贤者大人今天也还在﻿:;月:費群８!57'6;;6,3;4"42努力﻿8 5 "7: ;;6 ;'6 "3 4 :,4 ?: ::2备课﻿全网小說,:资源'.共'!享，,?每月"更新15!00+'?本，;'小说每;天更:;新 
'渝';寒.月!,费,:群-8..57.6,63'4?:4'2:!
'.资源来:源'.于網络，仅作学?"习'交流!?使用，::小",说:'版权:"归原?作者所有，;'文.本仅供'个人学!'习!?和"試读.:请在下;載,"后２４小时内";删除，想看!"请;.去?支!;持订阅:'正':版小说?;，,拒:!绝"盗版"！?"本群.;提供某鹿!;刺;猬!?猫:'提取, '"欢迎,加入
作者：
简介：


前言
　　贤者大人今天也还在努力备课
　　作者：夏雨与鱼
　　简介：
　　如今阿特拉学院最受欢迎的某金牌萝莉讲师“终于！这群学生终于要毕业了！我终于可以好好的去享受富豪的人生了！”
　　回想起自己为了这群学生是操碎了心，又是家访，又是心理辅导，甚至有时候还得亲自身体力行的教导。唉，真是累死了。恐怕其它讲师都没有自己这么尽心尽力！
　　回头看向自己的学生，人族公主，天人族公主，精灵族公主，血族大公主......
　　欸？你们的眼神怎么不对劲？

序章
　　前排提示，本章节没有正文内容，只是增添一些世界背景和世界观设定。
　　不喜欢的读者可以自行跳过哦~不会影响阅读的。
　　远古时期的阿特拉大陆是一片众神诞生与汇聚之地，由于众神是先天诞生，神灵的发展各有不同。有的性格和善，他们用自己的能力保护起始之树，但却没有关注来自于外来者的窥视。
　　而有的神灵性格激进，认为要通过自己的能力去扩大自己的势力以此来保护起始之树。然而趋于起始之树的规则，神灵之间虽然有一些摩擦，但却并未互相残杀。因为他们都有着共同的职责守护阿特拉这片大陆。
　　但还是有的神灵不愿遵守规则，于是用他们自己的血液附着在起始之树掉落的树叶上创造了属于自己的种族，训练他们并不断挑衅周边的神灵。而性格温和的神灵也不得采取相应的措施来避免神灵之间产生战斗。
　　于是，最初始的种族被称为8大远古族。分别是神人族、龙族、精灵族、人鱼族、魔族、血族、兽人族、幽魂族。当时神灵之间的矛盾愈加严重化，以至于神灵们不惜直接无视起始之树的规则开始产生碰撞。
　　于是神灵之间开始结盟，这场战争无所谓正与邪。只是神灵们之间的矛盾——关于起始之树果实的所有权。每一枚果实后天能诞生一位神灵，而如果在这枚果实成熟之前有神灵吞噬它，那么那位神灵就会获得果实的能力。
　　而争端的目标就是最后一个神之果实——时间。
　　这是最不稳定也是最神秘的果实。众神也无法看透其中的奥秘。但是时间作为一个最神秘的属性。
　　性格激进的一方认为，如果时间之果诞生的神灵羸弱不堪，不如让自己吞噬了它来提升自己的实力，这样当有外来者的入侵时，自己就能更好地履行职责。
　　但性格保守的一方认为不应该这样做，她们都是诞生于起始之树，从某种意义上就是兄弟姐妹们，不应该伤害自己的兄弟姐妹。应该团结一致抵抗外来者的侵入。
　　此时的阿特拉大陆早已被外来者所盯上了。而起始之树由于创造了众多神灵与生灵，已经无力在分出多余的力量保护大陆。于是希望诸位神灵希望能抵挡外来者的入侵。
　　但是，外来者——深渊，这个以吞噬来扩大自身实力的侵入者不仅盯上了阿特拉大陆的位面之力，同时也看上了起始之树的最后一个果实。但是由于众神没有给深渊入侵的机会。一直让自己所统领的种族们提防着。
　　魔族的创造者——黑暗之主弗凯·洛德罗斯由于不满对立神灵的意见，所以一直都想要独吞时间之果。因为他是唯一一个真正与深渊交过手的神灵，他清楚地知道深渊的实力到底如何。就连他自己也差点被深渊吞噬。
　　但自从那次交手之后，他对于力量的追求更加严重了。这时的他心中已有动摇，想要追寻深渊寻求力量。于是，他再次会见了深渊之主——恺伦罗撒。
　　恺伦罗撒向弗凯蛊惑道，如果他想要真正打败自己，获得更强的力量，那就与他合作，他只需要时间之果，不会去打阿特拉的主意。并且需要他协助自己得到时间之果。然后就会与他分享他们深渊积累了不知多久的成果。
　　最终弗凯决定假装与深渊合作。弗凯回到自己的领地后与联盟里其他的神灵商量决定向对立神灵宣战，弗凯谎称说深渊已经开始有所动作，他们必须提前获得更强大的力量，这样才能保住阿特拉。
　　由于其他神灵都知道弗凯是唯一一个与深渊交过手的神灵。就没有产生怀疑。但是弗凯的举措让血族的创作者——鲜血与空间之主塞润妮缇·德琳修斯产生了怀疑。
　　因为她无意间碰到了弗凯那次主动向深渊走去。但是处于同一阵营的塞润妮缇还是没有说出来，因为弗凯是她最为信任的哥哥。
　　最终，时间之果的争夺战还是开始了，各个种族们开始向对立种族开战，而神灵们也在暗中博弈着。但黑暗之主作为与光明之主同时诞生的最初之神有着能任意进入起始之地的权限。
　　他趁着众神博弈的时间独自进入了起始之地。在那他还是遇见了看出他行动的光明之主——迪洛·凯德洛斯。他们二人之间相生相克，在这一方面对方从未在正面真正击倒过对方。
　　但洛德不仅有着掌握光明的能力同时还是天空与大地的掌控者。但弗凯仍能够与其一战。而这一次，黑暗之主胜利了。当他们俩缠斗着十分激烈时。深渊之主的突然出现让光明之主受到了重创。
　　当时间之果就这样被黑暗之主得到之际。光明之主在最后关头选择燃烧自己的神力与生命力，暂时地将黑暗之主和深渊之主逼退到了外面，并设立了新的结界保护时间之果。
　　但是由于只能拖延时间，洛德在生命的最后时刻向其余众神发出信息——黑暗之主叛变 搜索7@9@5}6.2(977;4  与深渊合作，他以生命为代价暂时保住了时间之果。但时间不长，要快点到起始之树这保护好这最后一个起源果实。
　　当众神正在对峙时，收到这个来自光明之主的临终信息。虽然黑暗之主阵营的神灵不相信这则信息，但是出于对深渊的不了解还是决定暂时停战。一同前往起始之地。
　　当众神灵来到起始之地时，看到了即将破开结界的黑暗之主以及结界里光明之主倒下的身躯。同阵营的神灵们质问着黑暗之主为什么与计划不符，为什么会与深渊合作。
　　此时的黑暗之主早已料到自己会成为众矢之的，即使自己再如何解释也早已来不及。
　　他自己便决定一意孤行得到时间之果在击败深渊之主后自己以死来证明自己的决心。可是黑暗之主却不知，深渊之主就是一个贪得无厌的入侵者，他早已料到黑暗之主不会真正答应自己的条件。假意声称自己去让深渊军团撤离阿特拉所在的位面。其实是让自己的深渊军团们大肆侵略了。
　　由于众神在起始之地，与外界的联系也就断开了。不知道这时的各个种族们在经历了一场战争之后，又开始了抵抗深渊的侵入。各个种族元气大伤。此时的众神却在质问黑暗之主，并且已经开始了战斗。
　　由于这时神灵们少了一位最初之神，整体实力大打折扣。并且起始之树孕育果实的时候并不会向众神传递信息。神灵之间的战争开始了。当神灵们正缠斗着时，深渊之主在暗中趁机除掉了多位神灵。
　　这时的众神已经不知道到底哪方才是真正的敌人了。深渊之主凭借着自己的侵蚀之力缓缓地溶解了光明之主的结界，在他即将获得时间之果时，黑暗之主与其再次产生了斗争，最终惨败。
　　这时的众神已经无法正面对抗深渊之主。当深渊之主即将吞噬果实的时候，黑暗之主选择用自己的全部神力将深渊之主移出阿特拉，但他却无法再继续战斗下去。
　　这时塞润妮缇由于自己对于自己当时知情却没有告知其他神灵导致了现在的结果感到后悔，决定用自己的全部神力和血液将起始之地所在的空间转移到异位面，为众神提供喘息的时间。
　　由于时间之果被夺，起始之树苏醒，告诉众神灵将深渊之主与她一同封印在虚空之地。最后众位神灵以牺牲了塞润妮缇的代价和自身全部神力为代价封印了深渊之主。而时间之果也落入了虚空之地，无人知寻。
　　而剩下的神灵由于没有了起始之树的滋润，无法适应在阿特拉转化神力。最终黑暗之主以牺牲自身为代价让其余众神步入轮回，并将正在入侵阿特拉的深渊军团移出了位面。
　　而起始之地也因为鲜血与空间之主的陨落成为了一个空间不稳定的地方，并且起始之树的所在地更是成为了一个血海之地。
　　此时的各个种族刚以为是神灵们获胜时，回到领地却发现无法呼唤神灵们。但是神灵们的神位却还在，隐隐约约中透露着神灵们已经陨落的信息。
　　于是各个种族们决定拥护有能力的人来继承神位。而众神统领的纪元便以结束，那个纪元被后者称为第二纪元——神陨纪元。
　　后来的种族领导者们不仅继承了神位，也继承了之前神灵们之间的对立关系，种族之间的矛盾一直仍然存在，并且由于没有了神灵们的介入。种族争斗一直存在。
　　但是一直窥视着阿特拉的深渊并没有在神陨之后离开，而是暗中在各个种族安插眼线，激化各个种族的矛盾，希望能够救回自己的深渊领主。
　　于是阿特拉又经历了一个漫长的种族争斗的时间。神位的继承者们也在不断变化。终于，深渊在认为时机成熟之时再次破开黑暗之主的结界入侵了阿特拉。这时的阿特拉大陆上争斗四起，面对深渊的入侵比上一纪元还要难以应付。
　　最终在种族存亡的危急时刻，各个种族首领决定暂时放下所有恩怨一起对抗深渊。深渊再次失败，但也是种族的领导者们也是以牺牲自己性命和神位为代价换来的。
　　由于神位彻底消失和领导者的去世，种族内部之间的分歧也愈来愈多，内部斗争也开始了。
　　而这就是第三纪元——混乱纪元。
　　最后8大种族逐渐分化了，越来越多的新族群出现了。
　　其中实力最强的神人族由于内部分歧最大分为了以掌握天空和大地的天族和人族。而存在较为完好的几个种族，龙族仍然呆在龙族秘境——诺顿。人鱼族回归深海的人鱼之都——希斯琳。血族发现了起始之地，并发现那里的血气程度很适合生存，便建立起了血灵之都——幽斯兰……
　　于是，阿特拉出现了多族林立的景象。即使仍有摩擦，出于对深渊的畏惧，各族都签订了和平条约。并在大陆中心以万灵树的所在地建立了所有种族都可以就读并以大陆为名的学院——阿特拉学院。
　　如今的阿特拉终于归于短暂的祥和，种族之间的来往比以往多了，由于种族的分化和时间的推移，种族矛盾也慢慢被各个种族所放下。即使有放不下的也不会当面说出来，就只会在被背后阴阳怪气。而这新的一个纪元被称为——和族纪元。
　　但是深渊的窥视仍在，种族之间不得不加强自己族群的锻炼和种族的团结。而命运的轮盘也是在这看似祥和的背景下开始了转动…

一.突遇背刺，措手不及
　　独自一人漫无目的地走在一个向前看无限延伸的道路上，四周都是黑茫茫的一片，只有路的前方有着一丝微光，耳边时不时传来一阵阵嘀嗒声。不知道走了多久，终于走到路的尽头时，发现自己却回到了原地，视野逐渐向上升，原来自己走在一个钟表上。然后就醒了。
　　“还是这个梦 老汉焦流49149794*3$ 啊，唉，已经19年了，为什么我还会经常做这个梦啊？？”
　　米修 ，目前人族最为年轻的贤者，在他十八岁那年凭借我在魔法和药剂方面的造诣就被破例被贤者协会评为贤者。其实他是一个孤儿，根本就不知道他的生父母到底是谁，从有记忆时就只记得养父母了。由于养父母的家境也很贫寒。而当时幼小的米修就展露了非同一般的天赋。
　　虽然年幼的米修也很想像那些贵族一样整天无所事事，有着自己的悠闲时光。可是出身就决定了他不能。由于幼年时有惊人的天赋，很快他就被当时生活了八年的村庄的村长推荐到了学院学习，虽然家里贫穷，但是米修仍然很满足。很爱探索世界的知识。
　　终于通过不懈的努力，在人类帝国第二优秀的学院——瓦伦兰学院毕业。当时的米修年仅16岁。
　　但是由于学院之间存在着学院交流与较量，他是唯一一个在瓦伦兰学院里带领同学战胜第一学院——德菲斯学院的人。由于第一学院的学生都是贵族与皇族，因此得罪了许多人。
　　在毕业的第二年，米修回到他的家乡小镇，当时年轻气盛的他可能还太过天真，没有清楚这个世界，贵族对于平民的欺压到底有多严重，这样的结果就是——他的养父母被当地贵族用不正当的理由处死了。
　　从那时起，米修彻底对人类帝国失望了，远离了家乡，离开了人类帝国，四处游历着，见到了许多种族，不断的扩充自己的知识，与此同时也不断地打听关于自己的梦境的事。
　　而他亦是当今人类帝国里唯一一个19岁的八阶魔法师和八级药剂师。这也是当时为什么那些贵族不敢直接对米修动手的原因。
　　虽然现在处于和族纪元已有千年，看似祥和的各个种族其实都各怀鬼胎，仍然有着一定的戒备，所以各个国家和种族都在暗中培养自己国家的人才，虽然说有着阿特拉学院这个大陆第一学院的存在，但是这个学院的宗旨是为了保护大陆不受深渊侵袭一直处于中立状态。
　　而学院里毕业出去的人才都大多数选择留在学院继续深造或者回到自己的种族里为种族效力，也有少部分的毕业学员会像米修这样选择四处游历。
　　但时至今日这所学院的整体实力仍然是未知的，据说这所学院的院长和其他仍然活着的远古种族领袖一样实力已经达到半神。一直苦苦寻找着传说中前几个纪元的神位传承。
　　在一次一位精灵族前辈的解梦下，米修了解到这可能与传说中的时间魔法有关。终于，在一次地下交易所的一个老头儿那儿看见了一个古卷，里面记载着一处宝地，凭借米修在远古文方面有所了解的能力，大概知道这卷轴所记载的地方可能与传说中的时间魔法有关。
　　若是从前的米修也许会有所顾忌，但如今已是一人独行便就无所牵挂，为了解开这做了19年多次重复的梦，于是独自潜行到了这个地方，而现在的米修位于残存的远古八大族中的血族领地。
　　距离血族首都——幽斯兰不远的血灵山峰，在这个山峰的最下面还有这样一个看起来像深渊的血池，鲜血一般的水流在不停地翻滚，似乎落下去的东西都能被吞没。
　　“古卷上的地图似乎就是这儿啊，这么会没有所说的方碑呢，难道我地图拿反了？”米修一边疑惑着，一边向四处望去，血色的天空看着令人压抑。“不会被那人给骗了吧？花了我那多么金币啊！”这无疑令本就贫困的贤者大人再次雪上加霜。说起来自己也是混得最差的一个贤者了吧？
　　别人贤者从来不缺钱，大把大把的人求着贤者帮忙。自己倒好，从一开始就得罪了不少人。
　　米修倒不是那种只会抱怨的人。但是，本就长期习惯了独自生存的他已经不在乎这些了。
　　虽然在这个世界只要不是刻意去招惹那些位于世界顶端的强者，几乎都可以能有一战之力。而现在的米修已经彻底疯了吧，就只对那个梦无比好奇，它似乎一直在引导着他。
　　自从在精灵族的前辈那儿得到了关于时间的魔法后，米修便魔怔了似的，一心研究关于时间这一系的魔法。但根本就没有任何进展，因为时间魔法只是一个存在与概念的魔法。即使是曾经的神灵中也没有一个掌握了时间的权能。
　　想了一会儿，又叹了一口气，自嘲了下。米修独自行走着“别的贤者都是大把大把的人求着帮忙，我可能混得挺惨的吧？为了那么一个连自己都不相信的梦，跑到这种地方来。”
　　其实都是自己并没有完成贤者的册封仪式就先行离开了。当时的贤者协会也就只给他颁发了贤者之章，并没有大肆宣扬，只有人类国家的高层却是知道的。
　　当走到一处平地时，米修看见那里竟然有帐篷和有人活动的踪迹不禁警惕了起来。“难道是血族的人？不对啊，血族才经历过了一次长达几年的内权争斗，现在不应该会有时间来这个鬼地方吧？” 慢慢地靠近着，终于看清了那帐篷周围的人，其中有几个还是老熟人了。
　　“德洛斯，你说米修那家伙到底在想什么？没有经过正规的种族边界，而潜入到血族的领地来啊，而且这离血族的首都太近了吧，难道他想投奔血族？”一个灰发男子，脸上有着一个被火灼伤的印记，脸上充满了凶狠的戾气看向了在火堆中坐着的金色短发男子。
　　“谁知道我们人类帝国的天才是怎么想的呢？他这个人性格倒是古怪，说什么都能把话说死。妥妥一个直男，不小心碰下女人的手，脸都会红半天......”
　　此时的米修一脸黑地在心中说道，好一个德洛斯，你完了！曾经亏我还和你称兄道弟的。
　　其实大部分原因还是来自自己的自卑感，在这个出生久决定了人后半生的世界，米修不得不隐藏起自己的真实情绪，不过是个男人遇见好看的小姐姐都会脸红吧？
　　渣渣龙4*九①四9:⒎9}4+3_
　　那群人不仅爆着黑历史，还开始谈论起了米修的能力。“那家伙的实力现在还很强，我们几个一起上估计也不会有什么胜算，而且一旦让他跑掉，他一个八级药剂师，肯定能在短时间里恢复得比我们好，所以……”
　　后面的话逐渐听不清了。
　　那个灰发男子接着说：“这家伙凭借着自己的天赋得罪了好多人，但是他上一次在贸易城那地下黑市里竟敢得罪蓝德公爵的独子—斐林斯·蓝德。"
　　灰发男子又拿出一章黑市的暗杀榜。
　　“现在地下黑市里到处都在通缉他，我们这一次也是受公爵的委托来缉拿他的，德洛斯你作为曾经他的朋友，应该了解他的弱点吧。别忘了你的亲人还在我们家蓝德少爷那儿做客呢。”
　　这时德洛斯气愤了起来“我知道我到这儿的目的，你别想命令我，我告诉你，我会帮你们，但是他也是我曾经的好朋友，你们说了不会要他的命，那就乖乖听我的指挥，我们个求所需，其他的你别想了！”说着，二人便起了争执。
　　“好了，好了。别吵了，咱们这个临时受贵族悬赏的队伍就不要计较那么多了，都有着自己的目的，你说是吧，公爵少爷殿下身边的红人，斐德琉斯阁下。”一个鹰鼻子，满脸布满皱纹的阴翳的老头向在吵的灰发男子和金发男子说。
　　原来德洛斯是被威胁了，米修也很好奇，曾经帮助过他那么多次，他怎么会突然来针对自己，但是可能是那个老头的突然出现，他们的声音好像更小了，已经听不见了。于是，米修继续慢慢靠近。
　　这时，一道墨绿色的光阵在脚下亮起，“该死，听太深入了，忘了检查周围是不是有陷阱！”米修大骂了一句。
　　“有人在偷听！所有人把附近都搜查一遍！”斐德琉斯大叫。
　　快跑，这是米修当时唯一的想法。
　　“那个人在那！快追！”我听见后面有人在喊着。
　　“该死，是米修那家伙，他一直在偷听我们的计划，不能让他跑了，所有人全部跟上，带上准备好的东西，抓住那家伙！”
　　一直不停地在跑着，由于，山下的必经之路在他们营地附近，米修只有往山顶上跑，然后找机会趁机脱身。
　　该死！前面是悬崖！ 后面的人群好像已经跟上了，米修只好提前简单布置一下周围的陷阱。
　　“跑啊，怎么不跑了？我们人类帝国号称人类新一代的领军者和最年轻的贤者，米修阁下？”
　　“嗨，跑着挺累的，毕竟我又不是战士或者骑士，体力还是有限嘛。不知道你们蓝德少爷那次被人当众骑脸后，人还怎么样了呢？斐德琉斯阁下。”
　　“住嘴！你这贱民，你现在只有两个选择，要么自己过来主动投降，然后到少爷面前磕头认罪，然后心甘情愿当少爷身边的一条狗；要么你就准备做好死在他乡的准备吧！”
　　“唉，怎么没有其他选择啊，看来我这条命还是挺值钱的，出动了这么多杂鱼来抓我？”
　　这时后面的德洛斯也上前来，“米修，求求你了，投降吧。我保证你不会被公爵为难的，我保证。如果你愿意投靠公爵还会获得很多好处，甚至以后公爵获得皇位后你还能成为一人之下，万人之上的存在。”
　　米修的眼神逐渐阴翳了起来，“德洛斯，原来你早就知道了公爵一族准备造反了啊？你明明很清楚这意味着什么？我们本来就是贫苦出生的人，知道战争意味着什么吧？”
　　看着旁边的斐德琉斯，米修直接破口大骂“蓝德公爵想要篡位的事我早在黑市就有所了解，但是一个只想获得权力的家族，不惜踩着那么多人贫民的尸体去完成。你们简直丧尽天良。”随后笑着说“这抱歉啊，这样的家族我要是帮了，我估计以后会遭报应。我还想多活几年呢。真不清楚为什么现在的皇室的管理明明很好，但却有这样的臣子啊？”
　　“住口！你这贱民出生的毛头小子！连姓都没有！你可知道我们公爵要是获得皇位之后你有多少好处吗？我劝你乖乖识趣点，不然别怪我们用点非常规手段了！”斐德琉斯气愤了起来。
　　“抱歉，兄弟，我是有苦衷的。你相信我，我保证你不会受到一点伤害。”一旁德德洛斯劝解道。
　　“我刚刚才知道你有家人还在公爵手里，所以我不会为难你，但是抱歉这方面我也无法让我们两者都脱险。所以……”米修说着，打了一个响指，周围的地形开始爆炸，笑着看向面前的人群“咱们看看谁的运气好，能从这儿逃出去。”
　　周围的地形开始受到爆炸而开始裂开，有的人甚至直接被炸了下去，还有的因为山出现坍塌而落下。然后他们都无一例外的落入山峰下面的血池之中。
　　“该死的，没想到你这小子还是挺阴险的，阁下怎么还不出手？难道指望那个废物劝说吗？”
　　这时，那个鹰鼻子老头脱下了头上的帽子，露出光秃地头，只见上面的经脉都凸了出来，墨绿色的经脉里流动着血，时不时蠕动着，令人可怖。
　　“别慌，阁下，既然我‘黯毒’接受了公爵阁下的委托那就会遵守约定的，但是阁下别忘了事成之后我还有点小东西要得到。”
　　黯毒老人？该死，怎么是这么个难缠的老东西，他曾经也是一个8级药剂师，但是在追求九级的路上越走越远，已经偏离了正经药剂师的范畴，他曾消失过一段时间，再次出现时，他成了一支药剂屠满城臭名昭著的恶人。那时的他已有九级药剂师的水准。米修脸色沉重了起来
　　“怎么？为了活捉我，公爵竟然废了那么大劲请了这么个屠城的魔鬼来应对我啊？你以为我真的就怕了吗？”说着，米修就笑了起来，其实内心慌得一批，不断地在脑海里想应对办法。
　　sou缩佬汉扒Ⅱ二6;㈨8{5$1+六
　　“放心，年轻人，一会儿你就笑不出来了，我会让你见识到药剂师真正的巅峰之作，然后我还需要你一点点的血，这样你就会心甘情愿地被我所控制，然后成为我身边的一条忠犬的。”
　　黯毒手中缓缓拿出一直冒着绿色烟雾的试剂管。
　　“而且我很好奇你的天赋到底是怎么来的，用你的血我可以制造出成千上万的天赋异禀的忠犬军队，然后助公爵夺得皇位。哈哈哈.”说着他的手周围慢慢覆盖起了一层暗绿色的光向米修袭来。
　　米修闪身躲开，手中亮起一道魔法阵，炽烈光辉向黯毒回敬过去，但是他的身体好像被改造了，不仅反应不像一个老人所拥有的反应，他只作为一个药剂师本身不具有魔法掌控力，但是他就轻飘飘的一掌缓解了一道魔法。
　　既然这样伤不到你的话，米修同时施展了双重魔法，但是这时德洛斯也冲了上来展开了攻击。
　　米修迫不得已被他用剑背刺了自己，但是躲过了暗渡老人的攻击。
　　“德洛斯，你在干什么！”
　　“别喊了，他被我控制了，九级药剂师的药剂已经不止于口服才会见效了，我的药剂，只要是你呼吸过我精心准备的空气，或者有伤口，那么你离成为我的傀儡也不远了。知道你的魔法为什么对我没有什么伤害吗？"
　　“从你踏进营地的那一刻，我就知道有人在偷窥了，而那里我早就布满了我的空气毒瘴，所以不是我强，而是你变弱了！”
　　该死的，自己作为一个药剂师，从来没有在细节方面有过疏忽，今天就栽在一个这种人手上，真的是废了。
　　同时，米修的身体渐渐有点失控，对身体的掌控好像越来越弱逐渐不清醒了。胸口也逐渐渗出鲜血。
　　“我说过吧，伤口也会被传染的，你现在的身体已经开始有反应了，哈哈，一想到一个八阶的魔法师以后就是我的忠犬了，我以后就再也不用特意避开一些骑士团了。放心吧，我以后会特别照顾你的。”脸色阴翳的老人露出了瘆人的微笑。
　　真的，只有这样了吗？ 大脑逐渐模糊了，不行，在这里倒下的话，还不如在这死了，就算回不去了，也不会让这群人利用自己做坏事。心里这样想着，米修便用最后的意识施展了他身为八灵级魔法师最强的魔法——炎罗万象，将这附近全部炸裂，同时用尽自己最后的力气向下跳去。
　　啊，到最后，还是没能回去，就连想偷闲的机会也没有了。死也死在这么个没有好风景的地方，算了，就这样吧。米修闭上了双眼，随着周围的落石一起坠入血海之中。
　　“该死的，这家伙死了，我怎么向公爵少爷交差啊！黯毒老人你就不能早点控制他吗？这下咱们怎么办？血族的家伙听见这么大的动静，肯定会派人来调查的。还有你这个废物，你的家人，哼！”说着斐德琉斯一脚将德洛斯踢醒了过来。
　　回忆自己在无意识的行为，德洛斯，无比懊悔，兄弟和家人，他都没了。
　　“放心，阁下，德洛斯阁下可是立功了，看，他剑上的血，我有这些血足够了，你就等着我的好消息吧，走。我们先回去复命吧。”
　　说着暗渡老人从袖中拿出一个卷轴，将仅剩的人全部传送了。
　　......

二.我给你的补偿喜欢吗？
　　沉入了血海，意识已经不知道处于什么状态，体内的魔力在感知下迅速的流逝，自己却无能为力，这个血池居然能吸收魔力，原本想趁着自己仅存的魔力看能否死里逃生。看来，老天真是和我开了一个天大的玩笑。该死的命运果然爱和自己开玩笑，我还没有体会道人生的美好，你怎么忍心我死呢？我还有一个身为万千男众都梦寐以求的事情还没有去做！
　　意识逐渐消沉......
　　周围没有一点声音，就这样一直沉寂着......
　　“哦？是吗？你既然不想死，那我给你一个机会吧？”一道女声传入了我耳中。
　　真的吗？我不想死啊！求求了，谁要是能救我，我愿意用我的身子去偿还！
　　“那好，你睁开你的眼睛吧。”
　　？？？我不是死了吗？还睁开眼睛？ 但是我还是按照那道声音睁开了我的眼睛。这里是......
　　米修的意识渐渐清醒了过来，逐渐看清了周围的情况。
　　“你好啊，神人族的小家伙？嗯，不对，血脉气息太低了，低的几乎没有，实力嘛，将就凑合凑合，能让我吃个半饱，嗐，不怎么样啊。”语气有些遗憾。
　　米修睁开眼后，看到的是一个大概身高1米6左右白发及腰的绝色少女，她正用她那血红的双眼有趣的盯着自己，那一瞬间米修感觉自己仿佛被看透了一样。
　　“喂！，我怎么样还用不着你来评价吧，还有什么叫把你喂个半饱啊？？？你们血族吸血这么变态的吗？ 还有别用你那看垃圾一样的眼神看我行不行，搞得我欠你什么一样。”这时米修才真正看清了这位少女的外貌。
　　少女身穿华丽的暗红色长裙，银白色的长发散搭在身后，前额上唯一的发饰是一枚黑色的发夹夹在她的头发上。她周围的空间在不断的扭曲着，少女懒散将一只脚搭在另一只脚上飘在空中，身上散发着一股庄严高贵的气息。而她血红色的双眼中还有着说不出的金色纹路。但是她周围确实有着令人想要臣服而又高贵的威严。
　　她是谁？在人类和一些其它种族的古籍上从未看见过记录有这样的未知强者，即使是血族，她也不应该有着这样的气息。米修心中疑惑着。
　　“嗯？你身上有另外一股熟悉的气息，这气息是......？”少女这时眼光的红色更加浓郁，直勾勾的盯着我，仿佛要将米修洞穿。但过了一会儿黯淡了下去。然后笑了起来，
　　搜梭79:5{62>977*4
　　“原来是这样啊，真是个可爱的小家伙呢！原本以为已经有一半落在我这儿。这样就再也不会重见天日的那一天了呢，其它神灵估计也不会回来了吧？”
　　看着眼前的少女笑了起来，视线一直没有离开过自己。
　　“额......尊上，额，不对是漂亮的小姐姐，你能不能不要用这种眼神盯我着看啊，我感觉有点不舒服。”米修脸红了起来。自己确实不会与美少女聊天。
　　“哦？小姐姐，这是什么称呼？你知道我是谁吗？按照年龄来算，我恐怕比你祖宗可能都还要大很多哦。至于为什么说我只吃了半饱，还不是因为你体内的能量就那么一点，我随手一挥，就可能没了。嗯，不过多亏了你的能量，我才能彻底苏醒过来，当然只能在这个地方。”
　　少女挥了挥手，低头叹了口气。 我堂堂鲜血与时间之主——塞润妮缇·德琳修斯现在被困在这样一个不见天日的地方，不知道外面的世界怎么样了。哥哥他们如今怎么样了？
　　“好啊，原来我最后留着救命的魔力是被你这个人给吞了！”当米修知道原来是我面前这个白毛团子断了他的后路之后，整个人就直接破防了。
　　就算是经过大风大浪的贤者大人也会有忍不住想骂人的时候。
　　“啊！不对，小姐姐给吞了！吞的好啊！能给您输送魔力是我的荣幸呢！”
　　当少女周围的空间突然震动了起来，米修就知道说错话了 。心中却依然有着一万句骂人的话没有喷发出来。
　　我是死了还是没死啊？
　　“小人？是在骂我吗？蝼蚁？说那么小声以为我听不见？你应该感谢我，虽然我吞噬了你的身体和能量，但是你的灵魂被我保了下来，仔细看看你现在的情况。我看你的身子？我看一个灵体需要你同意？”
　　白发少女传输给米修一点能量之后，就发现他能够自由移动了。
　　她刚刚说我现在是灵体？灵体？？？ 灵体！！！ 米修赶忙看了看自己现在的样子，就是一团漂浮的幽灵，脚都没有了，变成一溜烟雾。
　　“啊，你这人怎么还真把我身体给吞了！现在怎么办啊，我现在想死，直接让我重来吧，我怎么这么倒霉啊！“米修若不是忌惮眼前少女的实力，早就破口大骂了起来。
　　“找个空间坐标把自己人给找没了，刚出狼窝，又入虎穴。来吧，给你爷爷我一个痛快！下辈子我还是条好汉！”米修哀嚎着。
　　“别给我废话！不想死就听我说完，不然我就真把你给吃了！信不信？你难道就真的没有发现直接与常人不一样的地方吗？我问你，你是不是会掌控时间？”少女的脸一下阴沉了下去，手中凝聚起一个血红色的能量球。
　　“掌控时间？我要是会，我还用死在这儿？”但米修随即又回答了起来。
　　“不过，说起与时间有关的东西的话，我到现在都一直在做着一个梦，梦见自己走在一个巨大的时钟上面，后面的记忆每次梦醒之后都记不清了。有什么关系么？” 米修越往后面说，声音越小，难道她知道关于我的梦？
　　“时钟？嗯......”少女陷入了沉思，然后盯着我严肃的说，“接下来的我说的话，你要记清楚了，也不要惊讶。你可能不是人，曾经的你其实是一个果子。而且有很多人想吃了你。”
　　啊？我不是人，我是一个果子，还有很多人想吃了我，这是什么展开？难道......
　　米修吞了一下口水：“小姐姐，你不会也想把我吃了吧？”
　　“你猜呢？你看来还不知道自己到底是有多宝贵呢！小宝贝！当初我们众神可是因为你打了场持续很久的战呢，还害死了我其它的兄弟姐妹们，你说我该不该把你给吃了呢？”少女阴沉的脸上笑了起来，慢慢向我飘来，捧起了米修的脸“哦，对了我补充一下，你如果现在被吃了的话，可是没有下一辈子的哦！”
　　“别别别!小姐姐，啊不，小祖宗，别吃我，我本来就没身体了，你在把我灵体给吃了，我永世不得进入轮回啊！我错了，小祖宗，只要你不吃我，我答应你，什么都答应你！做牛做马都行！”说着，米修软了下来（男子汉大丈夫能屈能伸！）然后趴在空中使劲向少女磕头。
　　“欸？刚刚不是挺狂的嘛，怎么这会儿就没有刚才那么硬气了啊？”少女用手掩着嘴笑了起来。
　　“好了。刚才，姐姐是给你开玩笑的，不要太认真了。其实从某种意义上来说，我没有吃你的必要，而且严格来讲你应该是我的弟弟吧？”少女恢复了之前正常的样子。
　　“啊？弟弟？什么情况，我没记得我有你这么一个姐姐啊？”
　　接着少女直接对着我脑袋就一板拍下去，“想知道为什么，就给我严肃点听着。”
　　然后少女讲述了她之前的故事，以及关于我真正的身世。 （详细请看序章，不看也不影响后面观看的） 并向米修询问了现在大陆的一些情况。
　　“原来，这个大陆上还真的有神灵存在，不过为什么现在你们都消失了呢？你们创造的种族失去了庇护的神灵领导之后也逐渐分裂了啊？”
　　“其实，我也不清楚，因为那时的我为了给其它神灵争取时间，选择牺牲自己，后面的事我就不清楚了，按照你说的话，现在阿特拉大陆已经经历了三个纪元，我们的存在也许也逐渐的被淡化了吧?”少女的声音逐渐苦涩了起来。
　　“而且......”少女再次看向我，眼神中多了一点笑意。“我能感受到你到这儿之后，你的时间之力已经开始有所松动了，但是现在起始之树已经不在这片大陆上，就算我能出去，也无法在本身神力空虚的情况下自己产生神力了。而你，米修，你虽然也是神灵，但是没有起始之树在你孕育出之后给予你的馈赠，你能够很好的在外生存着。”
　　馊锁栳焓8_2*2<⑥9;8+5_1+6_
　　“啊，我原来是个没有神力的神灵？那和普通人有什么区别啊？”
　　“没区别啊，但是你的灵魂可就不一样了。”塞润妮缇戏谑的看着米修“若是有神灵吃了你不仅会获得掌握时间的权能，也能重新获得与起始之树的联系 。更何况现在的你这么弱。”
　　米修吞了一口口水，再次看向塞润妮缇“姐姐你，不会想把我灵魂也吞了吧？”
　　“这么快就自来熟了啊？刚刚不还挺狂的，这会儿一口一个姐姐的？我听着还有点不习惯呢！”塞润妮缇打趣道。
　　但又却苦恼了起来“毕竟，原来在所有神灵中我是最小的。原本你正常孕育出来的话，我就是姐姐了。”
　　所以你现在到底想怎么样啊！我的神灵大人啊！都是小人不好管不住这张嘴！米修心中慌乱着，即使是灵体形态下，虚汗也再他头上留着......
　　“你放心，我不会要求你做什么。其实你也不需要做什么。我可以送你出去的哦。当然就当是姐姐给你的新生礼物？当然也是有条件的。”
　　“您还是直说，给我个痛快！就算是死，我也想保留我身为男人最后的尊严！”米修义正言辞的说道。 笑话，一个活了那么久的神灵。想捏死你不是随随便便的事？
　　更何况现在的自己突然成了一个可口的食物，还是能帮她恢复巅峰的那种！会放走自己？
　　你信吗？我肯定不信！大不了真就死了呗，没有轮回的那种！想着想着米修又软了下来，“姐姐大人！您说！什么条件我都答应！”随后抱住塞润妮缇的小腿。
　　“别急嘛。虽然姐姐把你身体给吞了，但是好歹恢复了一点实力，你看我这儿还有一具身体给你用哦，而且觉得你用着肯定爽！”少女脸上布满了和谐的微笑。 然后一抬手，她的身后出现了一具身体。
　　是的，一具身体。当米修看到那具身体时，整个人都震惊了。
　　那好像是一具血族的身体，和她一样的银白色长发，双眼虽然没有睁开，但是整体也绝对是一个能和精灵媲美的存在。但是......这是一具比她看起来还小的身体，好伐？ 少女有1米6的话，这具身体一个只有1米5差不多？？？而且某个地方和她一样的飞机场欸。
　　“我警告你哦，我可爱的弟弟，别在脑海里想些不该想的东西，否则，姐姐我还真有可能吃了你呢，让你永远和姐姐融合在一起呢！”少女在我耳边吹着一阵凉风。
　　“啊，怎么会呢？姐姐大人。小弟我是个正直的人！不会想些歪门邪道的东西。”（除非条件不允许）
　　“那好吧，我亲爱的妹妹，一会儿睡醒后见啦！”说着少女双手用力将米修推进了那具身体里。
　　等等，妹妹？什么意思啊？难道...... 不要啊！我一个19岁的处男还没有体会人间的美好，怎么就要变成被透的那一方了啊！不要啊！
　　米修这样在心里面反抗道，但却无法阻止这个过程的进行，就这样渐渐昏迷了过去。
　　......
　　“啊！不要啊！我才不要变女人！”这时一道清脆的萝莉音将米修震醒了。
　　“这是，我的手？还有裙子？”我正疑惑着，看来现实终于又将我被刺了。这时，由于情绪的原因，泪腺好像控制不住一样，脸上挂满了泪水。
　　“我的兄弟！，我还没有好好和你道别呢！你怎么就离我远去了。”
　　同时再脑中也想起了他曾经从一本书中看到的一句话，既然已经无法反抗命运，那不如就去享受！个鬼啊！ 我的作案工具都还没开过荤啊！现在自己就变成了被透的那方了？？
　　“好了好了，不就是变成女人了嘛？ 有什么好哭的？来看看，妹妹你现在的样子可爱极了！”这时，罪魁祸首一个响指，面前出现了一面镜子。
　　镜子中的少女，哦，严格来讲应该是萝莉。脸上挂着泪水，虽然身穿简朴的白色连衣裙，但仍然无法掩盖其可爱和美丽之处。
　　“这是我？”镜中的萝莉摸向镜子，欸嘿？我怎么这么可爱！不对不对，我可是个爷们！
　　米修一边在心里面做着斗争，但是身体却很老实还在照着镜子欣赏。
　　然后，理智还是将萝莉拖了回来，问起了塞润妮缇，“为什么你会有这样一具身体？而且，看样子应该是你血族的直系血脉吧？你又没出去的能力，这么会有人想不开玩这个地方跳呢？”
　　“看来你对我的种族还挺理解的？嘛，我大概清楚这个小女孩为什么会跳下来，而且看她当初下来的血脉气息，应该是你所谓血族女王的直系血脉。可是......”
　　“可是什么？你不是能够直接看这具身体的记忆吗？难道你发现了什么？”
　　“嗯，算是吧，不过对你而言，其实不需要知道太多，这具身体牵扯的东西太多，你以后有兴趣可以自己去查。不过现在的话，快来配姐姐睡一觉，嗯~ 我好早就想要个妹妹了！弟弟什么的可烦了！”说着塞润妮缇像一个一样向小萝莉冲过去将她抱着。
　　该死！大意了！没有闪！ 小萝莉就这样被一个洗面奶冲击给扑到了。实际上有点咯人......
　　“喂，你总得给我讲一下，你为什么要这样做的原因吧？”
　　“等我睡醒了再告诉你吧，反正咱们也不差这一点儿时间。”
　　就这样才刚醒不久，小萝莉就又被拖入梦乡。
　　当我再次醒来时，发现塞润妮缇还是用着她那得眼神盯着我看。
　　“我说，姐姐，我之前作为一个男人得时候这么不见你这么激动啊？难道姐姐你喜欢小萝莉？”小萝莉卖萌着对少女说道。
　　“awsl，妹妹你真可爱呢！让 搜索79<56[29:7*柒4  姐姐好好疼爱疼爱你吧!”塞润妮缇激动得开始和我进行了不可描述的动作。和谐（雾）。
　　“该死的，我怎么就这么欠呢？惹上一个痴女。”小萝莉正摸着有些酸痛的身体，脸上挂着泪水悔恨得骂着自己。还有着泪水怎么就这么不值钱吗？一直掉！
　　“好了没有啊，妹妹？”
　　“哦，对了。既然你都是成我妹妹了，还没有个名字欸。要不要姐姐给你想一个？米娅莉斯怎么样？姓的话就用我的，米娅莉丝·德琳修斯。嗯，真不错！对吗？小米娅？”
　　能有拒绝的权力吗？现在一点儿实力都没有，完完全全就是一个绒布球好吧！
　　这样出去以后，保护自己的身子都是一个问题，要是遇见什么奇怪的大叔，那我还不......噫，小萝莉不禁打了一个颤，恶心心。
　　“可是，姐姐我的身体也太弱了吧？这样出去以后我怎么自保都是一个问题啊？”
　　“放心，我给你用这个身体也是有原因的，你现在具有了我一定的血脉，这样我就可以将我的权能全部过度给你，而你的实力就会到半神。但维持时间不会太久。因为你的身体太弱，无法长时间承受空间权能，但只用一部分还是没问题的。”
　　塞润妮缇继续盯着米娅，目光灼灼的说道。
　　“如果条件允许，你甚至可以临时掌握我的权能直接跨入神之领域。可惜，你这具身体原本有很好的天赋，却不知道是谁硬生生的毁了。现在你的这具身体无法正常使用血族的魔法，也就是说我的另一半权能你无法使用。但是有我给你的空间权能，你一样能够碾压一般对手。至于想要修炼魔法的话，要么你去一趟血族，要么，努力的去激活自己的时间权能。”
　　“可是，姐姐我不知道怎么激活啊？而且，要恢复这具身体原本的天赋，就没有别的办法了吗？我还是药剂师，不能靠药剂解决吗？”
　　“傻妹妹，血族的身体是我创造的，我对你身体的了解可比你多了。“塞润妮缇用手点了点米娅的头“关于这具身体的秘密，我说过，你需要自己去解答。好了，不说废话了，我的时间也不多了，接下来，你要做好准备了。”
　　“啥？准备？难道不是你直接把权能转交给我吗？”米娅疑惑地看着塞润妮缇。
　　“对啊，可是，我直接给你了，你会用吗？接下来的3个月，你可要好好学习哦~ ~！”塞润妮缇再米娅耳边轻描淡写地说着这恶魔般地话语。“我会好好教导你的~”
　　于是，米娅渡过了堪比自己之前人生中19年还要漫长的3个月，上古的魔法于概念以及鲜血与空间权能的运用都已经被我所掌握了。而我整个人在最后的日子里完全就是一个没有感情的机器。 嘤嘤嘤。
　　“为什么，这三个月比我之前的19年还要长啊？终于结束惹！”这三个月里，我也逐渐适应了自己的身体。慢慢变得和一个正常小萝莉一样了...... 再见了！我的处男人生。
　　“那是因为这里时间的流逝和外面不一样啊。我说的3个月时外面的时间哦。小米娅，辛苦了。”塞润妮缇和蔼的笑着，她从心里面已经完全认可了他们的最后一位神灵。而且越看越顺眼。
　　“可是啊，小米娅，以后就得靠你自己了哦，姐姐我能在这段时间看到你的进步已经很高兴了，我的所有权能和知识都被你掌握了，你应该算是我们兄弟姐妹们当中最有天赋的呢！”这时塞润妮缇的身体变得渐渐透明了起来。
　　“这是我在位时统领的一支隐者队，他们都是用我的血创造的，实力更是鲜有敌手，现在我把这支队伍交给你了，希望对给你有所帮助。好了，让我用最后的力量帮你离开这儿吧。”
　　好可惜，不能看妹妹长大了。塞润妮缇露出了遗憾的表情，
　　然后手一指，米娅的手腕上出现了一条暗金色手链。
　　“等等，姐姐你这是什么意思啊？难道你要用尽你最后的神力吗？这样的话你就会再次沉睡吧？”米娅大声叫喊着。“还有，你所说的条件我还没有知道是什么条件啊？”
　　“啊啦，在最后还能收到妹妹的关心，我这个姐姐已经很满足了哦，先让我送你离开吧，条件的话，等你的灵魂和身体完全融合时，我留在你体内的印记会告诉你的哦。”塞润妮缇还做了一个不可说的动作。
　　“到那时，我还会告诉你关于你的一些其它信息哦。”
　　塞润妮缇看向此时担心自己的米娅。
　　“放心吧，你以后有能力恢复你的时间权能和掌握我的空间权能的话，没准还能让姐姐真正复活哦。”
　　“真的吗？”米娅疑惑着。心中却想着我要是真的能掌握时间了，第一个就找你报仇！
　　“啊，对了，因为只有3个月，所以你的灵魂和身体仍然有着一定的排斥性，所以你要慢慢适应哦！姐姐我可是很希望能看见小米娅真正成为女孩子的那一天呢。还有别把你还是男生的习惯保持下去，要是我以后有机会发现了，小米娅后果你知道的吧？”塞润妮缇笑着看向米娅。
　　米娅身上浑身都颤抖了一下。“怎么会呢？姐姐，我一定会记得你的那些谆谆教诲的！”
　　才怪！终于自由了啊！我第一个出去就去找恢复我身体的方法！
　　随着空间通道的开启，小米娅便运用起空间权能冲出去了。
　　而塞润妮缇也再次陷入了沉睡。
　　......

三.暴发户竟是我自己？
　　位于人类帝国与血族接壤的边境，随着一道红光的闪烁，一道空间裂缝从平静的一处小山上出现，然后蹦出一道身影。
　　“呼，总算出来了，现在这是在哪啊？”此时的米娅莉丝·德琳修斯长舒一口气。看了看四周的环境。
　　“看来在人类帝国和血族的边境啊，正好我还有点私人恩怨想要回去了结呢!”
　　可是，现在的小米娅发现一个问题，我现在身上什么都没有！没有钱！也没有什么药剂所需的材料，那自己怎么养活自己啊!
　　咾汉交流49]1497]943
　　完了，还没有开始，感觉自己又得在完一次。
　　这时，米娅手腕上的手链闪烁了起来。
　　“啊，对了。我还有姐姐给我的一支暗队欸。问问他们有没有什么办法。”
　　问题又来了，我怎么召唤他们呢？
　　此时米娅的内心想起来棕熊叫啊！！！
　　但是，手链似乎理解了米娅的心思，红光一闪，米娅面前瞬间出现了一支井井有序，充满杀气的队伍。
　　“参加小主人！我等为鲜血与时间之主的直系部队——血影。再此听从新主人的命令，为主人排除所有障碍！”
　　这样的出场直接令米娅当场惊呆。这哪是给我一直隐者队啊......分明就是一支敢死队吧？每人身上气息稳定都在所有职级中的第八级啊！这么强的嘛？现在这片大陆估计都没有一支队伍能有这样的配备的阵容吧？
　　“额......这位小姐姐啊，我就是想问一下我现在身上没有什么钱，你们既然实力那么强，可不可以用一些正当的方式给我弄一些来啊？”现在的米娅彻底被身体同化了，整个人的反应都和一个小萝莉看见一些吓人的事物一样。我害怕！为什么说要用正当的办法，因为这群人散发的气息感觉没一个是正常人！
　　察觉到米娅有点害怕的情绪，血影的统领便让其它人都撤回了，最后只剩下自己，收敛了自身的气息，镇静的说到“小主人不必害怕，现在我等只会听从您的命令，现在小主人若有什么关于尊上以及手链的疑问可以随时向我问。”
　　“唔......好的，是这样的，我才刚刚从血池里出来啊。然后发现我现在养活自己都困难啊，你说你知道这条手链，难道这条手链有什么其它的作用嘛？”米娅松了一口气，然后看向血影的统领。
　　“小主人若觉得不麻烦可以直呼我名——绯琳。这条手链是尊上的最珍贵之物，由于尊上有掌握空间的权能，所以这条手链应该可以说是当今世上最大的储物道具，其中有着许多前主人的收藏和财宝，我想既然主人将此物交给了小主人，那么您就应该有动用里面的权力。您只需要一个意念就能查看其中的物品了。”绯琳此时仍然单膝跪地的看着米娅。
　　“哦！原来是这样啊。”那现在的我岂不是世界上最富有的富婆！嘿嘿嘿
　　然后边用意念查看了起来。
　　过了一会儿......
　　啊！我宣布从现在起我米娅莉丝·德琳修斯财富自由啦！我就是富婆！啊，不对。富萝莉！查看了塞润妮缇的手链后，米娅才知道她之前是有多有钱。无数的财宝以及那些无价的阶级武器。还有上古时期的药剂材料，那些都是有价无市的啊！最后还有，无数的衣服？......
　　看着此时手舞足蹈的米娅，绯琳捂着脸心理想到，主人这是让这位来统领我们，还是我们在帮她带孩子啊？智商堪忧啊！
　　意识到自己动作有点嚣张的米娅看见绯琳的动作后，意识到自己有点神经了。恢复正常后。
　　“咳咳，嗯，现在这个手链我已经基本了解了，可是现在我的实力除非遇到能危及到我生命的时刻，我不会轻易使用。所以，绯琳。我命令你，现在当我的贴身护卫。有意见么？”
　　“主人之命，我等绝不忤逆。那么请主人下达下一步之事吧。”
　　下一步啊。米娅陷入了沉思......
　　边境检查处，一辆普通的马车正想着检查处行驶着。
　　“停车，出来接受检查。”此时的检查军一如既往的检查着是否有可疑人物。
　　“好的，请检查官叔叔等一下.”马车上传出一道可爱的萝莉音，接着马车上下来了一位身穿黑白相间的华丽长裙，银色长发只用发带打理成双马尾的小女孩，以及身后跟着一位贴身女仆。
　　看见这个小女孩的时候，检查的人都不禁楞了一会儿，这是那个贵族家的小姐啊？会来这么偏远的边境受罪？
　　“请问我们可以走了吗？检查官叔叔？”米娅用她楚楚可怜的眼神看着检察官。
　　“哦哦，没问题，这位可爱的小姐，请您路上一定小心了，您生的这么好看，不知是那个封地贵族出身呢？需不需要我们提前通知你的家人来接您？”检查的人客气的说到。
　　“不需要，我家小姐还用不着你们这群等级低得可怜得人来保护。”此时小女孩身后得女仆发话了，但是着句话还蕴含着实力的碾压。
　　这，这是一位七阶以上的大人？竟然是这位小女孩得贴身女仆？？难道这小女孩是皇族？不对啊，皇族好像还没有银发蓝眼的人物啊？难道是那些隐藏多年的皇族？越往后想，检察官不禁打了一个冷颤。这些不是他们这些小人物该知道的。
　　“啊。对不起这位大人，希望小人我没有耽误你们的时间，请你们迅速离开这儿吧。是我不长眼，希望大人能够原谅小人。”检察官使劲低头道歉。
　　然后，女仆看向车夫，“还不走？”
　　车夫也打了一个冷颤，驾着车赶紧到目的地就溜。
　　不知道自己是运气好还是运气差，半路上被一个女仆拦下来，带着一个贵族长相的小女孩说要去贸易城。二话不说自己就差点被女仆的威压给吓死。还是旁边的小女孩劝说，自己才保住一条命。妈妈，我好怕啊！
　　现在在车上的米娅看见绝的表现有点无语，这是一个女仆嘛？感觉还是强盗吧？你答不答应？不答应就死！
　　这......看来后面得好好得教导一下才行。不要成天打打杀杀的，现在是和族纪元，万事以和为贵！以和为贵......
　　“我说绯莉啊，以后对人要温和一点，知道嘛，把你那套对坏人的手法收起来！好不好。我会生气的！”米娅嘟起了嘴生气的说到。 “是，小姐。”
　　然后，米娅便在车内沉思了起来，现在的她需要整理一下思路。
　　搜所咾焓8-2{2#6[9{8]5&1}6:
　　先想想自己现在的状态。魔法天赋被废。所有魔法就与自己无关了。
　　只能动用权能，而且武器不再是曾经的魔法杖，而是一把剑，一把鲜血与空间之主的神器——断空。虽然自己已经掌握了。但是按照塞润妮缇的说法，自己的身体无法长时间承受权能的冲击，现在的自己只能最多维持几分钟。
　　虽然可以小幅度的动用这样自保就不会有什么问题。但是自己现在的身体其实很脆弱，不动用权能的自己就是一个毫无战斗力的绒布球......
　　而且自己现在的身体还会有时出现排斥反应，有时会长时间昏睡，这对自己而已很不利，得找方法解决才行。
　　想起了自己眼睛的颜色，之前还是红色的，可是出来没过一会儿自己就变蓝了。应该跟这具身体的血脉有关吧？也就是说身体被废的不只有天赋还有血脉。 我真是想现在亲自去问候那位废我身体的列祖列宗啊。这怎么玩嘛？
　　而且之前塞润妮缇对我说过，虽然我现在的身体被她激活过一次远古血族的血脉，可以不用长时间吸血了，但是还是太弱了，必须每个月摄入一定的鲜血。如果动用了权能那就可能会更多。所以，现在的自己到底算是一个血族，但又不完全是。按照史书记载的，远古的血族好像是不用吸血的。而现在吸血的血族都是和其它种族有过交流繁衍出来的。也就血族皇室还保留着纯净的血脉。
　　而血族皇族其实不需要吸入太多的鲜血的，她们只需要维持自己的血气，并以此来修炼就可以了。除非遇到一次重创，那就可以通过吸血来快速增加自己的再生速度。
　　唉，现在的自己到底以后怎么走下去，米娅现在也陷入了迷茫。
　　不管了，先把害自己变成这样的罪魁祸首给灭了，然后再去寻找恢复男儿身体方法！这样想了以后，米娅便没有在多想什么。随后马车便慢慢离开了边境，进入了人类帝国。
　　......
　　在米娅离开边境不久之后的血族皇都里。
　　“报告女皇陛下，就在刚才我们血族教堂的祭祀感受到一股强大的血气从血灵山后的那片血池中爆发，需不需要派人去探查一番？”一位年老的血族长老正向着坐于血族象征着最高权力的位子上的一位女子报告到。
　　“哦？那片池子？嗯，我也感受到了。可以多派一些人去吧。看看能不能找到一些线索。”王座上的女孩半闭着眼，冷冷的说道。
　　“那，大公主那边需不需要人去隐藏一下？”
　　“你觉得有用吗？她现在恨了我那么久了。早就想把我弄下去了。但是，没办法，这就是身为皇族的命运。一切就按照你计划的那样去做，然后回来向我报告就是了。如果找到线索后立刻向我汇报。”王座上的女孩一挥手。下面的血族长老便退下了。
　　而王座上的女孩就是当今的血族女王莉米缇斯·德琳，据说这位血族女王不知经历了什么在一夜之间突破为半神，在最后的王位之争上打败其它反叛的血族贵族。然后才有了现在实力蒸蒸日上的血族。
　　孩子，你还活着吗？妈妈对不起你...... 莉米缇斯便闭上了暗红色的双眼。
　　皇宫内某地牢，一个身穿华丽血色长裙的女孩表情有些病态的站在那儿。
　　“舒服吗？痛苦吗？你能感受到我心里的痛苦吗！你们就只是我的宠物而已！有什么资格在我面前提起我的妹妹？而且竟敢打碎她的东西？哈哈哈...” 这就是当今血族的大公主殿下——赛琳娜·德琳。
　　而她现在正在教训着她口中的宠物们，其中有几个是其它族的女孩。她们现在都已经被折磨的奄奄一息了，都在痛苦得忍受着，谁也不敢叫出来。因为她们知道，如果叫出来了，那么自己的主人可能兴致更会被激发，自己今天可能就真的见不到明天的太阳了。
　　这一切都要怪她们之中有一个不知死活的家伙，在赛琳娜摆弄自己妹妹的物品时，她竟然让不小心打坏了其中一样。接着，赛琳娜病态的笑了起来。
　　然后就有了如今的场景。
　　“公主殿下，刚刚长老有趣大殿里找女王秘密商议了一件事，然后大长老便带人去了曾经二公主殿下跳下的血池那儿了。”
　　“哦？这么说，我的好母上大人在过了那么多年以后终于想起了自己还有个被她遗忘的女儿啊？怎么，想在那儿找到什么线索，以后好继续利用起来？”此时赛琳娜的眼睛更加红了起来。
　　这威压直逼九阶，真不愧是当今血族女皇的孩子，天赋如此恐怖。但可惜也还是个妹控。而她有着如今的实力也是和自己妹妹的死有着一定的联系。
　　“去，暗中调查，如果有我妹妹的信息马上告诉我。”赛琳娜冷冷的说道，然后将手中的长鞭交给了下人。
　　“是！”说完，报告的人便化为一道血影消失了。
　　妹妹，我知道的，你一定没有死！放心，姐姐我一定会找到你的，然后永远的和你在一起！就算是死，我也会让那群害你的人给你陪葬的。赛琳娜再次病态的笑了起来。
　　“你们今天运气不错，我心情好起来了。都下去吧，要是还有下次，我不介意给我家狗狗添点新菜尝尝！”赛琳娜冷着眼看着自己的宠物们。然后便离开了地牢，去往了......

FFF2.2.8}五⒎0.7>5$零
　　即将到达人类贸易城——洛德，的某萝莉，奇怪怎么感觉自己被什么东西盯上了，好冷！然后便抱紧了自己身旁的女仆。
　　“小姐？” “唔，人家有点冷！让我抱抱嘛！”
　　此时的绯莉感觉自己真的就成了保姆，可是面对自家主人的卖萌真的是无可奈何。便任其抱着前往着贸易城的繁华地段......

四.富了，但没完全富
　　如同金砖玉瓦堆砌的城池，，对外来者展示着它不凡而又包容的一面。各个种族的建筑风格在城中都可以见到，人族中世纪复古风，精灵族崇尚大自然的风格，血族神秘而又典雅的装修风格......
　　这里有着来自大陆各个种族的商人，他们来此交易，或是商讨贸易。除了封闭已久的魔族以外，几乎还是能看见不少人族以外的种族。
　　繁华的街道上，到处充斥着金钱的味道，就连街边小摊的收费都可以让一些发展贫困的城市里的人们难以承受。这就是人类帝国对外最繁荣的贸易都市——洛德。
　　在这里你可以看到各个种族的商人在这游荡，但是他们的目的永远不是街道上那些商店里的东西，对他们而言那些都是华而不实的珠宝而已。他们并不缺这些东西。而汇聚在这儿的商人都是来参加这里各种各样的地下拍卖会的。只有这些拍卖会上才会有他们真正想要的东西——无数的奇珍异宝，各个种族的秘宝，各种珍稀的武器，以及各个种族的奴隶......
　　拍卖奴隶虽然这是所有种族所唾弃的行为，但是任何种族都有其黑暗的一面，即使领导的人想要彻查，也无从下手。只能等那些有能力的人去举报并给予奖励。因为，看似祥和的大陆已经沉寂太久，有的人已经等不及想要在战争中捞一笔了。但却迫于那些种族领袖的威严不敢正面做。只有在一些阴暗的地方做着一些见不得人的交易。
　　“啊，这里有好多吃的啊！我要去买这个！”刚刚还抱着女仆的米娅看见了一个摊上在卖着小孩都爱吃的一种糖果，于是便被香气吸引了过去。女仆对此感到非常无语，这真的是上一位主人挑选的继承人么？还没有一点当领袖的样子啊。
　　“小姐姐，我要这个彩色的糖果！”米娅对着卖糖果的服务员说道。然后不知从哪拿出了一枚金币给她。
　　“好的，这位小朋友请等一下。你的糖果。”然后将糖果递给米娅，顺手将她手中的金币拿了。“咦，小朋友你只有金币吗？我现在这儿的钱好像不够找给你。请等一下，我去给我们老板报告一下。请你在旁边的椅子上等一会儿好不好？”女服务员看见这么小的一个女孩竟然随手拿出一个金币来买糖，看穿着应该不是一般的家庭的小姐。
　　“好的，我在这儿等你，小姐姐。”拿着手中的糖果，米娅笑嘻嘻的对着服务员然后找到旁边的椅子坐了上去，吃起了糖。
　　“小姐，虽然不知道该不该说。糖果虽然是小孩子爱吃的东西，但是以您的阅历而言应该不会沉迷于糖果吧？” 绯琳，现在应该叫绯莉同样站在米娅旁边说道。
　　“额。。。怎么会呢！我只是尝尝这个糖果好不好吃！才不会沉迷于这些东西呢！”米娅像被看穿心思一样，脸红着说道。我是猛男，懂不懂？怎么会在这方面失败呢？我的毅力可是很强的！ 真香！
　　拿着米娅金币的服务员到了她老板面前向其汇报。
　　“随手就是金币的小女孩？知道了，又不知道是哪家小姐来到这儿了。金币给我吧。我去找零。”对着这些见怪不怪的日常，坐在办公室中最大的沙发椅上的中年男子将服务员手上的金币拿到手中，仔细一看。
　　这......这是第一纪元的通用金币？？？？仔细看到这枚金币后，老板当场吓得眼镜都差点落下。然后再次整理好眼镜，仔细确认了一遍。这应该就是一枚货真价实的远古金币。目前不可能会有人制造这种假币的手法高超到以假乱真的。这枚金币即使是老板自己都只见过一次。这枚金币可以说是真的有价无市！
　　因为按照得到过这枚金币的商人说，这种来自第一纪元的金币都有着神的祝福，虽然已经无人考证神灵是否存在。但这金币确实是一个非常强大的祝福道具。比一些加幸运的道具还要强。
　　“莎莉啊，你确定这是从一个小女孩手中拿出来的？这怕是哪家拍卖行的千金出来没钱了，把这种有价无市的金币拿出来花了吧？”老板脸上都布满了汗水。严肃的对着那位服务员问道。
　　“啊？老板，我说的都是真的啊！我看拿小女孩穿着还挺华丽的，应该不是一般人的家庭。”
　　“走，陪我去看看，这位千金。我倒想看看是哪位能随手拿出这种金币。”老板苦笑道。然后跟着服务员来到了米娅面前。
　　“啊。那个小姐姐好慢啊，我糖都快吃一半的了。”此时的米娅已经等得有点烦了。
　　“请问这位尊敬的小姐，这枚金币是出自于你的吗？”
　　看着，面前这位中年男人，然后又看到刚才的那位服务员。米娅站直了身子，心想这不会就是这家店的老板吧？
　　“额，就是我的。怎么了嘛？你是这家店的老板？”
　　“是的，我就是这家店的老板，不知千金是否用错了金币，才把这枚贵重的金币用来消费？”
　　“啊？贵重的金币？我包里全是这种......唔......” 话刚说到一半，米娅的嘴就被身后的被女给堵住了。
　　“抱歉，这位老板。由于我家小姐出门有点急，所以没有带好足够的钱，看见你家的糖果有点吸引人。便将这枚金币给了出去。如果给你带来了麻烦。那么请还给我们。我们会用其他东西来交换的。”米莉遮着米娅的嘴。米娅还在不停挣扎着。唔！！！
　　渣渣龙备用群1879-813巴9> 　“啊，原来是这样啊！ 没事没事，只要贵千金开心就好。这枚金币就当我没见过吧。这糖果就当是我的礼物给千金好了。”然后老板便将手中的金币交到了女仆手中。
　　“那么，我家小姐还有事，就不奉陪了。”
　　“好的，那么我们就当什么也没发生过一样。再见，女仆小姐和这位千金。”老板和蔼的笑着然后拉着服务员回到了店里。
　　“唔......你刚刚为什么不要我把话说完啊？绯莉！ 我说的难道不是实话吗？我本来也只有这种金币啊？”米娅现在气着脸嘟了起来，还是哄不好的那种！
　　“小姐，请您注意好现在的情况，您难道没发现你现在的财富在现在而言意味着什么吗？光是一枚金币能得到一个店老板这样的评价？”米莉平淡的说着，
　　“而且您说了这贸易之都的地下交易都是些见不得光的，那如果您说还有很多。估计您很快就会成为很多人的猎物。我这是为了您好。”
　　仔细回想刚才的行为。米娅的脸红了起来。是啊！自己怎么就变这么笨了呢！以前自己可是一个很注重细节的人啊。现在变成萝莉后就真的降智了嘛？不行，不能在这样下去了。某天说不定还会成为别人床上只会嗷嗷叫的绒布球了！
　　沉思了一会儿后。“嗯，你说得对。绯琳。是我太大意了。现在我不应该再犯这些低级错误了。走吧，我们先找一个拍卖行把这个金币给换掉，然后找家旅馆。我要开始实施我的计划了。”
　　“是，小姐。”然后米莉将米娅抱起来，走向了一家繁华的拍卖行。
　　......

五.我就是个路过的土豪而已
　　罗浮拍卖行——作为洛德最为出名的拍卖行之一，其包含的业务应有尽有，即使是涉及一些国家黑暗面的交易也有所接触。这是只有帝国高层才会知道的信息。而米娅作为曾经的天才魔法师认识过许多人都曾给她建议过不要轻易惹这个拍卖行的人，这个拍卖行后面可有着人类帝国高层的庇护。说白了就是公爵想造反那一派的。米娅心中自然很清楚。
　　“欢迎来到罗浮拍卖行，我是今天的前台顾问，请问可爱的小姐您是有什么事情吗？”
　　不得不说不愧是这儿最好的拍卖行之一，就连前台穿的衣服的材质也不是平民能消费得起。
　　“我家小姐最近刚从家族中出来增长见识。所以我们想要在这儿了解一下，你们这儿的业务有哪些，我们小姐受家族之命来参加拍卖会并从中拍卖一些对家族有用的东西。”绯莉站在米娅的身后毕恭毕敬的说道。
　　好家伙，感情我就是个挂件呗？编个理由都是这么熟练，看来以前也没少干过，说假话都和真的一样。那我来干嘛？米娅心里嘀咕着。但还是决定说几句。
　　“咳咳，是这样的，前台小姐姐，我需要知道你们最近会有哪些拍卖会，然后我按照自己的情况来参加一些拍卖。”
　　“哦，是这样啊。这位小姐这是我们近期的普通拍卖会的行程安排。”说着前台便将一份拍卖日期安排递给了米娅。
　　“药材拍卖，武器拍卖，药剂拍卖……”都是些很普通的拍卖呢。
　　“请问前台小姐姐，我想要参加的拍卖行可不是这些普通的拍卖呢。我可知道你们这儿还有着更高级和更神秘的拍卖会哦。”米娅笑了起来。
　　你们这儿我很熟哦。
　　这更让前台感觉身前的这个看起来很天真的小女孩不简单了。
　　“这样啊，那么请小姐先去贵宾室里等一会儿，我去找我们的拍卖会主管来与您商量这件事。”
　　“那就麻烦您了。”
　　然后前台便将米娅和米莉带去了贵宾室。
　　此时位于拍卖会主办公室， 一位中年肥胖男子正刚读完一封密函。脸色有点烦躁了起来。
　　这个蓝德少爷仗着自己有着公爵在拍卖行的一部分权力，随意在黑市拍卖奴隶和道具，这最近就让他拍卖行的资金供给出现了问题。现在又要来向拍卖行要钱然后去大把消费。真的是一个败坏家产的败家子。就算公爵想要造反，有这么个儿子估计以后也不会有什么好结果。
　　“德伊主管，今天拍卖行好像来了一家贵客，说是要参加咱们拍卖行的会员拍卖。我现在让她们在贵宾室里等着，请问您是否要去见一见她们？”
　　听见前台来向自己报告的消息后，德伊可是高兴惨了，拍卖行已经很久没有人加入会员的行列了。有了新的贵宾的加入，拍卖行的资金运作又会变得更稳定，就不会在短时间里怕那个二世祖不断的压榨了。
　　“走，陪我去见一见我们的新会员。”德伊笑了起来，脸上的横肉让其显得狰狞。
　　贵宾室里。
　　“小姐，你确定就是这家吗？感觉除了大厅与前台的顾问以外，这家拍卖行没有什么值得光顾的。”
　　“确实是这样，可是就是这样一家普通的拍卖行为什么在这贸易之都里站稳了跟脚，并且还非常有名呢？”米娅笑了起来看着米莉，眼神逐渐变得有些凌厉。
　　然后视线环绕了这一个贵宾室，就连装饰品估计都可以让一家普通家庭过一辈子了吧？
　　“难道，这家拍卖行也有着地下交易？而且还有更黑暗不为人知的拍卖？”
　　“差不多吧，更关键的事，这家拍卖行后面的人可是我现在最大的仇人呢！”
　　当今看似一直沉醉于美色之中的蓝德少爷还有他的父亲可是觊觎皇位很久了呢。还让我曾经最要好的人也背叛我，这个仇，我该怎么让他偿还呢？
　　米娅此时身边的气息变得躁动起来。
　　“有人来了。”米娅顿时收敛了气息。
　　德伊一进门就看见一个白发小女孩坐在沙发上，她身上的穿着也不是一般家族所能拥有的，甚至他从未见过这种布料以及款式。这小女孩一看来历不简单。身边的女仆虽是收敛了气息，但散发的波动至少七阶以上。就算是皇族也不可能轻易请动这种大人物作为女仆。
　　老汉交流49-1497&9[4}3
　　原本其实知道来者是个小女孩之后，德伊是有些失望的。
　　但多年的看人经验让德伊知道这个小女孩也许是皇族那些隐世家族的人甚至是继承人。
　　德伊笑了起来“请问，这位尊贵的小姐，我是这家拍卖行的主管，听说您想参加我们拍卖行的会员拍卖，所以我需要确认一下您的身份然后您需要交一份定金作为我们拍卖行的会员。”
　　“小姐的身份岂是你这种人能知道的？不想要命了？”绯莉身上的杀气爆发出来直接让主管和前台脚一软。
　　这气息是八阶！我的天哪，那这可不是一般普通皇族了，甚至可能是一些种族的种族继承人吧？难道是天人族？不应该，天人族是最看不起人族的。虽是部分血脉来自同源。但是天人族是最歧视人族的。 这不禁让德伊头皮发麻。
　　“好了，绯莉收敛一点，我们来是想参加拍卖会的，不是来打劫的。”米娅及时制止了绯莉。
　　“不过，非常抱歉，主管先生，由于我个人的原因，我不能将自己的身份信息告诉您呢。作为交换和加入会员的定金是这个。”说着米娅手上出现了一个金色硬币。
　　“这是，这是，第一纪元的货币！！这东西可是有市无价的珍宝啊！”
　　德伊一眼就认出了那枚金币，毕竟这可是可以作为镇馆之宝的珍宝啊!
　　但很快德伊面色假装难堪了起来。
　　“可是，由于小姐您身份来历不明，我们这边不好办啊。”
　　“那这样呢？”米娅手一摊开。三个第一纪元的金币！！
　　这小女孩到底是何方神圣？
　　要知道第一纪元的金币到现在为止出现过的也只有5枚！而眼前的小女孩随手一拿就是3枚！ 德伊从这家拍卖行开创以来从未见过这样壕气的人。这3个金币甚至可以让这家拍卖行直接变为洛德底蕴最深厚的拍卖行！没有之一！
　　“小姐，您放心吧，我知道您家族肯定是想保护您，既然您都这么让步了。那我也不好让您难堪。我这就给您办理我们这儿最豪华的会员。请您稍等！”
　　米娅直接将硬币扔在了空中，她可不想和这种人接触——会脏的！
　　米娅冷笑了起来，这种人就是这样，为了眼前的利，什么事都干得出来。毕竟他们身后的人可是野心勃勃呢。
　　“那请您搞快一点，我还有其它事情要处理。”米娅说完便闭上了眼。
　　“好的，好的。请您放心，我会用最快的速度给您办理的。”德伊直接像飞出去一样带着前台走出了贵宾室。
　　“看来小姐很了解他们的性格啊。”绯莉在人走完之后，表情也有点鄙视的望着已经被关上的门。
　　“不，不是我了解，而是我曾经也是人，我也有过这样的经历罢了，现在看来曾经的我也未尝是个好人。但是我起码知道什么是对什么是错，这种跟随着企图颠覆皇室的人，为了利益可是什么都做得出来的。”
　　几分钟后。
　　“给，小姐这是您的会员卡，请您收好了，有了我们的会员卡，您在洛德的消费都会有打折。这张卡里面的金额还可以无限透支。”随后德伊还掏出了一张邀请函。
　　“还有这张邀请函是我们最近的一次会员拍卖行的邀请函，上面有日期以及拍卖内容。当然有时候我们的拍卖会有时候会临时增加一些新的拍卖品，需要您亲临才能知道。”
　　“那么就这样吧，我们先走了，主管先生，期待与您下次的见面。”米娅笑着和德伊告别。带上绯莉消失在了街道上。
　　米娅看着手中这张可以无线透支金额的金卡，算是第一次体验到自己非常有钱是种什么体验。此时心中想着我只想做个低调的富豪。(/≧▽≦)/
　　“小姐不怕那个拍卖行后面的人查您么？”
　　“怕？现在的公爵大人肯定很忙的。”米娅把玩着手中的卡片。
　　“我很早之前就已经知道了公爵的某个部下好像有把柄被抓住了，皇室还让帝国的公主亲自去调查。而且，就算要引起注意，估计也是公爵或者公爵少爷亲自来。”他们手下的人也没多少人是真心实意的跟着他们的。
　　等着吧！此仇不报，非君子！要不是他们，我至于会成现在这副样子吗！ 米娅心中怒吼着。
　　“额……” “小姐你怎﻿:月?费??群85,76'?6,3442么了？身体不舒服？”
　　“没事，应该是身体的排斥反应出现了，我们先找个旅馆住下吧，我有点困了。”
　　“是”米莉便将米娅抱了起来，走向了一家豪华的旅馆。
　　......

六.吸血的欲望
　　在住进附近的豪华旅馆之后，米娅陷入了睡眠状态。而绯莉一直将她抱到了床上，然后感觉到米娅的身体发生了点异常。在进入房间之后。 米娅有了苏醒的迹象。
　　“血，血……我要血，难受，好难受啊。”米娅慢慢睁开了眼睛，她的双瞳已经变为了红色，瞳孔中若隐若现地出现着金色的纹路，直勾勾地盯着绯莉的脖子。犹如她遇见了这世间最美味可口的食物一样。
　　由于血脉的原因，绯莉的脖子即使是在没有灯照的情况下在米娅眼中也显得白皙，不停地散发着令米娅有些难以自拔的气息。这可是美味的食物！
　　米娅开始完全没有一丝理智向着绯莉的脖子缓缓靠近。
　　仔细探测之后，绯莉惊奇地发现米娅在这种情况下竟然还有着一定的魅惑性？而且以自己的修为不应该抵挡不住一般的魅惑，除非是魅魔的皇族血脉？难道小姐的血脉还有魅魔的血脉？小姐的身世真是有点令人捉摸不透。以后看小姐会不会去探究她的身世之谜。
　　强行压制住魅惑之后，绯莉冷静了下来。
　　“小姐，请您忍耐一下，虽说我是由主人的血液所创造，但是被自己主人吸血什么的情况还从未有过，请您等一下，我现在马上出去给您找适合您的血。请您再忍耐一下。”
　　绯莉此时脸上也有了一丝绯红。虽说自己与小姐也有着一定的血缘关系，但 渣渣龙④9@Ⅰ4;9>⒎9{4$3. 是在主人创立血族后也规定过血缘关系亲近之人不得相互吸血。
　　其实绯莉就是一个只会执行命令的人。自己只需要执行主人的命令就好。面对这种自己也第一次遇见的情况，一时间从未慌张的绯莉也不知所措。但长期身为血影领袖的她，也非常果断地做出了解决这种情况的决定。
　　但此时早已失去理智的米娅哪管这些，直接委屈的带起了哭腔，“我不管，我不管！我要吸血！好难受啊，绯莉。让我吸一口，就一口！行不行？”最后身体直接缠住了绯莉，微微张开嘴巴想要慢慢地靠近了那令人沉迷的地方。不知是何处传来的芳香还是鲜血的欲望在催动着自己。
　　“请，请等一下！小姐？这个真的不行！”绯莉终于还是恢复了冷静。直接一个手刀劈向米娅的后脖，终于制止了米娅的无意识行为。然后将昏迷的米娅放在床上。叫出了两个影卫。
　　“你们看好小姐，我马上去给小姐找食物！”随后绯莉就消失在了夜幕之下。
　　......
　　绯莉靠着白天收集的情报找到了位于洛德的地下黑市。这里在夜晚会有着任何的交易。只有你有钱，几乎所有事都能办到。
　　在地下黑市中，绯莉甚至看见了各族的奴隶也有在被贩卖，有人族的，兽人族。魔族的，以及血族！看到血族时，绯莉的目光就直接严肃了起来。周围的温度似乎也低了。该死的奴隶贩子！ 但是想着自己还有正事要办，绯莉不得不放弃去选择救那些血族的奴隶。
　　“救命啊！救命！”这时一个带着灰色头巾的女孩正在地下市场中奔跑着，后面跟着一群凶神恶煞的人，一看就知道是奴隶跑了在追赶奴隶。绯莉也并没有在意这些。毕竟小姐才是自己的首要保护目标。
　　可是那个少女在看到了与周围格格不入的米莉后就像看见了救命稻草一般。直接冲了过去。
　　“这位女仆小姐，请你救救我！我之后一定会好好报答你的！”少女直接牵着绯莉的手不断摇晃并乞求着。而后人贩子也追了上来。
　　“死丫头，你竟然赶跑，要不是有大人交待过不能伤了你，我早给你腿打断了！喂！旁边的那个女仆，识趣的，就赶紧放手，不然的话……”一个脸上带着刀疤的凶狠人贩子对着绯莉叫喊着。
　　“不然的话？”绯莉听着这句话不禁笑了起来，不禁嘲讽地看着面前的人。自己已经很久没有受到过威胁了，而且还是这么弱的人。
　　“不然的话，连你一起卖了，看你的样子，主人家应该很有钱吧？如果之后主人赎回去之后，给主人添麻烦了，说不还会受到很严厉的惩罚吧？或者直接被你主人给抛弃了！”刀疤男身后的人逐渐围了上来。
　　“识趣的，就赶紧滚回去。这儿可不是你这种地位低下的人来的地方。”刀疤脸男凶狠地说着。
　　“给主人添麻烦，确实啊，你们在这样下去的确会浪费我很多时间，而且我家小姐的时间可是很宝贵的！耽误了小姐用餐，你们担待得起？一群蝼蚁！”绯莉缓缓解除了身上的压制，强大的气息直接令周围没有实力的人脚都吓软了。
　　这，这气息至少是七阶以上的强者才会有的实力啊！完了，今天没想到碰到这么个难处理的对象。该死，这死丫头运气可真好。难怪公爵殿下想暗中处理掉。
　　此时的少女也被气息震晕了过去。
　　绯莉仔细闻着女孩身上的气息。
　　嗯，这个少女的血的味道可比刚才自己在黑市上遇见的那些魔兽血和人血味道好多了。小姐应该会很喜欢吧？
　　“这是3个金币，人我要了！”米莉直接将自己在旅馆那儿换的金币扔在了地上。头也不回抱着少女就走了。
　　“等一下，请等一下！这个少女不能交给您啊，阁下！你有什么要求，尽管提！我们的老大会给您一个满意的交代的。”刀疤脸男和身后的手下都跪在地上，脸上都露出了恐惧的表情。如果抓不回这个女孩的话，回去一定会被教训的，甚至直接连命都保不住！
　　“哦？那我可不管。我家主人还在等我呢。你们的交代我也看不上！”话音未落，绯莉已经带着人消失了。
　　“队长，怎么办啊，要是抓不会公主殿下的话，咱们都会被公爵殿下处理掉的！”身后的手下都害怕地说道。
　　“我能怎么办！只有先回去交代清楚！看看执行官大人会不会饶我们一命，大不了咱们一起死了，这该死的丫头，不愧是被教廷誉为继承了千年以来可以改变人族历史气运的人，运气这么好。”刀疤男带着手下也灰头土脸地消失在了地下市场。
　　在某个地下市中的暗巷中，绯莉抱着女孩出现了。此时女孩的头巾已经掉了下来，露出了她那比金丝更细更软的金黄色头发，即使在这暗处靠着从街道传来的微光也依然微弱地闪耀着。同时也看清了少女清秀的脸蛋，即使有着一些灰尘，也依然能看出这个少女若是成人一定会是个令人痴迷的美人。
　　可惜还是我家小姐更可爱。绯莉心中想到。
　　随后用了恢复魔法，令少女清醒了过来。 少女睁开眼，紫色地瞳孔中散发着迷茫。看见自己正被之前自己求救的女仆抱着，大惊，挣扎着脱离了绯莉的公主抱。
　　“谢谢您，女仆小姐，我之前因为在到洛德的途中被盗贼袭击，然后被掳到了这儿。”少女深鞠躬向绯莉表达谢意。
　　“不用谢我，你应该感谢你的血，你身上的血散发的味道是那么的纯净，那么的…… 哦，抱歉，我多嘴了，这位小姐。”
　　“请问您是血族吗？据我所知，血族的 嗖索29#55(90零7#1栳焓 强者应该不会来这种地方的。”少女有些害怕地看着绯莉。
　　“抱歉，这位小姐，恕我无可奉告。不过，既然我救了你，那么你是不是应该给予我报酬？”
　　“可可是我身上没有钱啊。这样吧，你把你家主人的地址告诉我，等我脱离困境之后一定去感谢你！”少女慌了起来。血族在大部分人族的记载中都是可怕的吸血鬼！
　　“不用害怕，这位小姐，你的身份我不会去打探，我也不会伤害你，但是既然你知道了我是血族，那么我想请你帮我一个忙就当是我救你的报酬，可好？之后我会给你一些金币让你离开这儿。”米莉看出了女孩的害怕。
　　“真的，真的吗？请问我有什么能够帮您的，我一定尽力！”少女放心了，既然这位女仆小姐这么强，也不屑于欺骗自己这么一个小女孩。
　　“我需要抽取您的一点血，请放心，我会用我族秘术抽取，并不会伤害你的身体，并且我会护送您到安全的地方。”绯莉听到少女答应后非常高兴。
　　“这样啊，没问题！来吧。”少女还是害怕得闭上了眼。
　　随后绯莉施展了血族的秘术，拿出一个空瓶，用手在少女的手腕轻轻一划，就出现了一道伤口，随后有着鲜血缓缓流进瓶子中。
　　“好了，感谢你了小姐，你可是帮了我一个大忙。”至少在接下来一个月不用愁了。
　　“嗯，感谢您，女仆小姐，我还不知道您的名字呢，可不可以告诉我，以后我一定回去拜访您的！”少女感激地说道。
　　“我叫绯莉，至于以后还有没有机会见面，可能就看缘分了。这位可爱的小姐。”绯莉笑着对少女说。
　　“绯莉吗？谢谢，我记住了。”随即想起什么似的，回答了自己的名字
　　“我叫安娜贝尔。”
　　绯莉也不再多说什么，将安娜贝尔送到了安全的地方，并给了她几十个金币让她离开这儿。
　　然后绯莉传送回了旅馆。时间也已经是第二天天亮了。
　　刚好看见清醒了但却还有些虚弱的米娅。
　　“早安，小姐，我给您带回了新鲜的血，希望您会喜欢。”
　　......

七.买衣服？
　　在旅馆中，苏醒后的米娅好像没有自己意识混乱的完整记忆，只有些零零碎碎的记忆片段。但是身体中那股对鲜血的欲望已经压制不住了。让她此时十分难受。好在绯莉终于回来。
　　“小姐，给，这是新鲜的血液，喝下去之后您应该就能暂时恢复了。”
　　虽然身体已经变为了血族，但是米娅之前身为人类的那部分灵魂仍对吸血有点抗拒，之前在血池下时，由于那儿的血气充足，自己修炼完全不需要鲜血。并且也能稳固自己灵魂与身体的契合度。
　　而现在出来之后，还没过多久塞润妮缇提到过自己对鲜血的欲望就会出现的情况就发生了。真是难受啊。难道就没有临时解决的办法嘛！
　　迫于身体和精神的双重压迫之下，米娅最终还是闭上眼将那瓶鲜血喝了下去。
　　啊？这，这是什么东西？竟然这么好喝！将鲜血喝下去第一口之后，米娅感受到鲜血的美味比自己曾经吃过的任何食物都要可口。脸上也出现了满足的笑容，脸颊也变得更加红润了起来。完全抑制不住自己就将鲜血喝完了。
　　“啊，完全活过来了。”米娅长舒了一口气，面色变得正常起来。但是回想起自己喝血时自己虽然看不见自己的样子。
　　但是怎么想都是一副享受的样子，而且是在当着自己手下的面，总觉得自己有点失态。自己第一次进食鲜血的样子感觉好丢人啊！有没有？米娅此时的脸更加红了。
　　啊，怎么会这样啊！自己以为凭借自己的自控力还能撑一段时间，结果完全抑制不住，还差点...... 完了。自己原本想树立一个良好头领形象的目的直接破灭！
　　看着眼前自己新主上现在纠结郁闷的样子，绯莉觉得自己现在的主上真是可爱，就和塞润妮缇以前一样，表面傲娇的很，实际很怕自己出丑的样子被手下看见。于是便解释道。
　　“小姐，怎么样了？身体好些了吗？请您原谅属下在那种情况下将您打晕，如果您在那时吸了我的血的话，由于您的身体还在磨合阶段，强行吸取一个高阶强者的血会让您陷入危险的，所以我只好出去为您寻找食物。”
　　“哦，哦.....没事！ 我不会介意的，只是我当时控制不住自己，所以......”米娅越是想把先前的画面从脑海中删去，可是绯莉一提就在脑子里一直闪烁。 啊......好烦！直接将双手放在头上哀嚎起来。
　　“没事的，小姐，您当时的样子也很可爱的。而且，从刚才您进食的样子来看，看来您很满意我带回来的食物，请您放心下次我会提前为您准备好食物的，不会再让那种情况出现。”
　　“嗷，你果然注意到了我刚才喝血的样子吧？”米娅脸上此时已经开始冒气了，该死，计划直接被自己给破灭了。 可爱？可爱？可爱！
　　不过有一说一，绯莉带回来的血确实鲜美，不知道是那个种族的血，要不下次叫她多备一点？
　　“那个，绯莉啊，这个话题就到此结束吧。对了，你带回来的鲜血是那个种族的啊？感觉味道还不错。下次要不多备一点？”米娅经历了内心中的一段小纠结后还是恢复了正常。我是不会放弃的！从现在起我必须当一个正经且有实力的领袖！
　　“请恕属下这个无法告知您，不过这个鲜血是来自一位人族小姐的，而且看样子应该是人类皇族，由于您现在的身体也是血族皇族的，所以一般普通种族的血液无法满足您现在有血脉问题的身体。”绯莉一边解释，一边收拾起米娅喝完的瓶子。
　　“所以我下次会为您准备一些纯净而且适合您的血液。请您放心我这次的鲜血是那位小姐同意后才得到的。如果小姐您不愿意的话，我是不会通过一些暴力手段的。”米娅说完便躬下身。因为知道原来主上就是人族，所以绯莉一般不会对人族下死手的。
　　馊锁lao旱8#贰2+6^9}8{5-幺6#
　　“哦，这样啊，那没问题了，下次你出去的找食物的时候记得告诉我，我想这些事也不能总麻烦你，我还是自己去学会一些方法才行。”米娅深知自己现在已经不是人族，而且对于现在腐败的高官贵族，自己早已对人族的部分人失望了。
　　现在自己的首要目的就是复仇顺带把人类帝国的最高毒瘤给清理了，将那个公爵直接送下去！利用自己曾经信任的人来找出自己的破绽，这样的人，要是让他统领人类帝国，那么估计人类的地位在世界上还会再往下掉。
　　所以，曾经作为人类的自己决定在做出最后一件对人类帝国有益的事情后，再去寻找恢复自己身体的方法。再往后的事米娅也就没有多想了。这也大概是最后一次还能为人族出一次力了。内心闪过这样的想法后，米娅的眼睛闪烁了一下。
　　叹了一口气。 唉。
　　“怎么了？小姐？”绯莉看着此时的没有面露迷茫。
　　“没什么，就是在想这次把我的事办完之后，下一步的目标是什么。”
　　米娅此时跳下床，走到窗前，看着此时繁华的街道，此时是正午时刻，也是血族最为薄弱的时间段。距离下次拍卖会还有几天时间。自己得先去观察观察周围的地形。然后安排开始安排自己的计划了。等着吧，斐林斯·蓝德，你很快就会为你曾经的事做出偿还的。
　　“小姐，现在是正午时分，您的身体刚刚才会恢复，现在应该多睡一会儿，有助于您的身体发育。”绯莉提醒了一下此时正在沉思复仇计划的米娅。
　　哦，啊？ 身体发育？ 看着此时自己贫瘠的某个部位，再看看女仆的。该死！怎么这么平？就算是小女孩身体也不应该没有点雏形啊？啊！！！真是的，变成女孩子了都没有一个令人骄傲的身板怎么行？ 米娅迅速跑回床上，拉紧被子。露出一小节头，头上的呆毛还立在那。
　　“到了傍晚的时候叫我嗷，我得去观察观察周围的地形，咱们最近得开始安排计划了。”
　　“好的，小姐。我会记得叫醒您的，请您休息吧。”绯莉说完便走向窗前，将窗帘拉上。
　　傍晚时分。
　　“小姐，时间到了，请问是否需要起床？”
　　“唔...... ”在床上翻了几个身后米娅似乎有了起床气。“让我在睡一会儿...”
　　“可是，小姐不是说有重要的事要去做吗？”绯莉仍站在床边。
　　在心中挣扎了几分钟后，米娅还是强行从与床合体的状态脱离了出来。
　　该死的，我以前怎么都没有这么赖过床啊？变成这身材后，怎么越睡越不够啊？米娅迷糊着眼睛，在心中烦闷着。头上的呆毛也多了几根。
　　“需要我为小姐打理一下吗？”
　　“劳烦你了。” “怎么会呢？为主人做事是我应该的。”
　　过了一会儿，打理好后的米娅和绯莉出现在了贸易城中繁华的街边交易地带。
　　“为什么小姐会来这儿？好像没有什么东西是我们需要的吧？”绯琳疑惑着。
　　“确实没有什么我们需要的，主要事邀请涵上的时间距离现在还有七天，我要观察这儿的路线和地形。方便我们在干完正事儿之后方便脱身。”米娅的眼睛四处观望着车水马龙的街道。
　　此时的她身穿一袭黑色的华丽长裙，上面用金丝勾勒出几朵不知名但却美丽的花纹。披散着的银色长发在前面编了几个辫子，即使带上了面纱，也很容易吸引周围行人的注意。
　　“感觉我这身衣服是不是太吸引人注意了啊？”米娅小声嘀咕着，再看向自己的小脚丫，由于自己完全不适应穿那种有高跟的鞋子，还好手链空间里有几双与衣服相称的平底鞋。
　　“可是，小姐。您的衣柜里好像没有那种比较普通的衣服。毕竟当初的尊上完全不需要做这些掩人耳目的事情啊。”绯莉解释道。
　　好像有道理哦。米娅竟然发现自己无法反驳。
　　“不行，为了后面行动方便，我还是去看看有没有比较平常的衣服卖吧？”
　　“欸？小姐对自己的衣服有什么不满的吗？”
　　不，不是，应该说这身衣服简直让一般人满意得无可挑剔了吧？想起自己前半生还从未穿过女装。但是现在一穿就是比皇族穿的还好得那种吧？就算不是专业研究布料的人都看得出来穿这身的人不是一般人了吧？
　　想着这些，米娅还是汗颜说道“就是因为满意过头了。我觉得咱们还是低调点好，毕竟我现在的实力不稳定。不要引起太多不相关人的注意。”但是一想到自己第一次进女装店就有点心跳加速。
　　“好的，小姐。既然要选衣服的话，就由我来给您挑选吧。”绯莉看着陷入纠结的米娅赶忙帮她找台阶下。
　　“真是麻烦你了嗷。”米娅赶忙恢复正常。然后继续观察四周以此掩饰自己的尴尬。
　　真是傲娇呢！就和尊上以前一样啊。绯琳笑了起来看着四处张望的米娅。
　　“那里好像有一家女装店哦，小姐。”这时，绯莉指向了一家卖衣服的店铺。
　　“啊？”这么快就找到了？
　　......

八.凡事都有第一次
　　位于人类帝国最繁华的贸易之都——洛德，此时的交易街上，由于米娅的提议，很快绯莉就找到了一家专门为商人贵族定做或者出售衣服的服装店。
　　一进门，各种琳琅满目的繁饰便映入二人的眼帘。但当米娅一进入服装店里时，所有店员的目光就被她的衣着所吸引了过去。
　　天哪！这是哪家富豪的小姐啊？身上穿的衣服就连他们这家在贸易之都已经有了几百年名声的服 FFF备用群8749⒐7712 装店都无法比拟。这种布料更是从未见过。
　　见到此时的米娅二人，负责管理的人员便迅速向她们走去。能穿得起这种衣服的人肯定是对服装极为讲究的人，而且这种布料就算是她这种经常定做衣服的人都没有见过。嗯，得好好交流交流。
　　“您好，二位小姐。欢迎来到我们服装店。我们服装店是在洛德所有服装店里数一数二的。已经有百年的历史了。就连当今的皇帝与皇后陛下来到贸易之都时，他们的衣服都是由我们定做的。”此时，一位也是身穿鲜艳夺目的金色礼裙的棕发女子向米娅介绍道。
　　啊这？我就只是想找一家普通的服装店买一点平民穿的衣服啊！怎么就进了这家了啊？还是为皇帝和皇后定做过衣服的？此时的米娅心中再次被梗住了。
　　能不能找家低调的服装店啊！米娅看向了此时面带笑意的绯莉。
　　“真的吗？那可真是太好了。是这样的，我家小姐因为从家里带来的衣服都太过繁琐，太容易引人注目了。所以请问你们这儿有没有比较普通的衣服。毕竟我们家小姐算是第一次进服装店。”绯莉很从容地回答。
　　如果不是带着黑色面纱，估计在绯莉说完话之后，所有人都能看到米娅的脸已经红得发烫了。眼神一直躲闪着周围的目光。双手不自觉地抓紧了绯莉的衣角。
　　看着此时米娅的小动作，主管笑得更加灿烂了。
　　原来不知道是哪家贵族小姐出来见世面了啊？仔细观察出米娅的额头也有点发红的迹象。看来这位小姐还不习惯与外人交流？不就是简简单单地买女装嘛。主管在想好接下来的说辞之后。便走向了米娅。
　　“这位小姐，能不能请你亲口告诉我，你需要那种类型的衣服呢？光是女仆小姐说的话。估计我们会很难为你挑选合适的衣服。”
　　啊？这就很尴尬了啊！你让一个前半辈子还是个处男，现在突然就要去买女装的人怎么说啊？ 而且，这位姐姐你的那个地方离我太近了！我有点晕！ 此时的米娅眼睛已经出现了蚊香圈，一转一转的。
　　还好绯莉在一旁让米娅及时清醒了过来。
　　算了！拼了！反正现在已经不是男孩子了！没想到我第一次去这么豪华的服装店竟然是买女装！曾经作为贤者的尊严已经不重要了。硬着头皮上吧！
　　“那个，小姐姐...就是我现在的衣服有点太吸引人的目光了。我想买一些毕竟平常的衣服就好了。不知道你们这儿有没有啊？”
　　米娅本就可爱的声音在害羞的加持下直击管理员的心脏！
　　啊！这声音也太可爱了吧？这到底是哪家贵族有这么好的运气有这么一位如此可爱的小姐！
　　不行，我一定要搞到这位小姐的消息，然后.......嘿嘿嘿....
　　看着此时管理的表情，米娅直接呆了。
　　这是什么情况啊？我不就说了几句话吗？至于这么大反应？隐隐感觉这位小姐有点危险！
　　“小姐姐？你没事吧？怎么口水都流出来了？”米娅疑惑地问道。
　　“啊？啊！不...不好意思哈！可能是今天晚上吃的食物太好吃了！对！让我现在又有点饿了。”主管赶忙发现自己的行为有点不知检点了。赶忙打回原形。
　　“这样吧，这位小姐。我一眼看你就和本店有缘，不如到我的专用会客室去聊聊吧？我们还可以专门再为你定做一些衣服哦！”主管赶忙提议道。
　　“那就恭敬不如从命了。”此时许久未发言的绯莉答应了下来。
　　喂！到底谁才是主人啊！别人问的是我好吧？米娅此时气急败坏地看向绯莉。
　　不一会儿，三人便到了服装店三楼的会客室。
　　一进去，一股奢华的气息就向米娅绯莉二人展现开来。
　　这，这也太豪华了吧？我以前都还没见过这么豪华的房间呢！就算是之前的罗浮拍卖行里面的贵宾接待室都没有这么豪华吧？ 米娅心中不禁对这个管理员的身份有了一丝好奇。
　　“欢迎来到我的专属接待室哦，说实话，一般人我还不会让他进来的。那么就正式地介绍一下我自己，我的名字叫做芬妮尔·凯德。”
　　“嗯，你好，凯德小姐。叫我米娅就行了。”
　　芬妮尔面露失望。“欸？我明明都说了自己的全名了，米娅酱竟然都不告诉人家全名的吗？人家好失望哦。”
　　“抱歉，凯德小姐，我也是有自己的理由的，所以请不要再问下去了。”
　　但当米娅拒绝芬妮尔后，又发现了一点不对劲。
　　凯德....等等，这不是当今皇室的姓吗？我记得皇室里好像是有位亲戚是负责皇室服装的吧？ 而且自己在成为贤者的时候，协会有说过要邀请那位皇室年轻的服装设计师为自己设计贤者礼袍的。似乎名字就叫做—芬妮尔·凯德？？？
　　2
　　反应过来的米娅立即汗颜，随后问道“芬妮尔小姐，您不会就是当今人类帝国那位最出色的服装设计师吧？” 不会这么巧合吧？？不会吧？不会吧？
　　2
　　“欸？小米娅竟然知道我？我还以为你这种长期不出门的贵族大小姐不会了解外面的信息呢？”芬妮尔假装震惊的看向米娅。
　　8
　　呵，能不知道你吗？当今皇室当中唯一的奇葩，虽说是以服装设计出名的，但是曾经作为贤者的米娅还是私下知道一些私密消息的，就比如，这位皇家亲戚其实是个弯的！非常喜欢漂亮得女孩子。
　　锼梭459]七7<5+050
　　5
　　而且她对女装设计可以说是当今一绝，几乎所有贵族大小姐们都挤破头想要她为她们设计礼裙。
　　7
　　据说啊，眼前这位小姐可是当今唯一皇室公主的好朋友，至于更深层的关系那就不清楚了。
　　0
　　此时的米娅一头黑线，该死的，大意了。没想到碰见了百合花了，早知道就拒绝了。应该在看见她之前的反应的时候就拒绝掉的！
　　7
　　看着米娅一脸郁闷的样子，芬妮尔问道。
　　5
　　“米娅酱，你怎么了吗？哪里不舒服？是不是这里太闷了？要不要把你的面纱取了吧？”
　　0
　　“不...不用了，我很好，咱们赶紧聊聊关于衣服的事吧。我还有急事要处理。”
　　拜托了，赶紧结束吧，我可无福消受这位大小姐的关爱啊。
　　“可是我很好奇米娅的真实样子呢！能不能给我看看嘛。反正这儿就咱们三个人。”芬妮尔穷追不舍。 今天不看到你真面目，就别想正常地离开这儿！
　　了解这位大小姐的脾气是那种刨根究底的人，米娅还是架不住，只想早早了结，之后出去继续勘测下地形。
　　“好，好吧，不过，我摘下之后能不能快点商量衣服的事啊？我真的有急事。”
　　最终，米娅还是决定摘下了面纱。
　　当米娅摘下面纱的那一刻，芬妮尔的眼睛直接亮了起来。眼睛从上到下将米娅全部扫了一遍。
　　碧蓝色的眼睛就像映照着大海的蓝宝石，稚嫩的面庞没有丝毫化妆的痕迹，但脸颊两边的腮红，使其显得更加可爱，娇羞。再结合上她这在人类中本就少见的银色长发，就像传说中的月之精灵一样，这简直就是一件活生生的艺术品！ 身穿的礼服更是将其优雅与高贵凸显了出来。但是看到少女某处部位时，眼神变得可惜了起来，但丝毫不影响这就是一个活脱脱的瑰宝。
　　这女人到底在想什么东西啊！衣服我不要了还不行嘛！嗷！我只想赶紧离开这个变态的身边啊！米娅心中怒吼道。
　　“咳，咳，芬妮尔小姐，请别再用这种眼神看我家小姐了，我家小姐本就怕生。”终于是在看不下去的绯莉还是说话了。
　　绯莉，你终于知道说话了！米娅看着绯莉就想看到救星一样。
　　“啊，啊，抱歉，只是好久没有遇见过像米娅酱这样的可爱女孩子了。估计能比上你的就只有我家那个表妹了。唉，我已经好久没看见过她了。”
　　“所以，我们终于能谈正事儿了吗？”此时的米娅一脸无奈地看着芬妮尔。
　　“当然可以！”芬妮尔迅速用双手摸起了米娅的左手，“不过啊，我觉得像米娅酱这种可爱的女孩子就应该穿这么华丽才好看嘛。完全没必要穿那种普通的衣服啊？”
　　在被芬妮尔摸到手之后，米娅整个人都呆了。只是他从出生到这么久以来第一次真正意义上触摸女孩子的手，整个人都直接软了下去。
　　啊，这就是被女孩子亲自用手摸自己吗？感觉好软啊。米娅的脸又红了起来。
　　看着此时的米娅已经无法继续说下去之后，绯莉终于忍不下去了。
　　“芬妮尔小姐，请不要在对我家小姐做这些动作了，她本来就怕生。遇到您这种直接触摸她手的时候，整个人都不会说话了。”
　　“欸嘿？那好吧，看起来你们是知道有急事的样子，我也就不浪费你们的时间了。”芬妮尔随后说道。
　　“你们想要的相对平常的衣服我已经让人给我们运上来了，不过让米娅酱穿那种衣服真的侮辱了米娅酱那么好的底子呢！”
　　不一会儿，只见几个侍女就拿着大量的女装一件一件地挂在了房间内，随后就离开了。
　　“好了，我已经让人提前筛选了一些衣服了，那么就让我在给米娅酱选几件吧？看你的样子也不像是会选衣服的那种。”芬妮尔放开了米娅的手，随后开始了挑选。
　　于是，米娅再次体验了之前在血池之下那种度日如年的感觉。
　　真的是，女人就是麻烦。衣服不就是拿来穿的吗？能穿就行了吧？为什么会这么麻烦啊？还有绯莉你怎么在这种时候和那种女人统一战线了啊喂？
　　终于，在经历了长达一个小时的筛选过程中，终于挑选出了不少适合米娅穿的女装。
　　“终于完了！”在发出了解放的哀嚎之后，米娅直接瘫在了沙发上。
　　我发誓，以后再进女装店，我这辈子都变不回去！
　　“等一下！能不能答应我一个小小的请求呢？”芬妮尔乞求地望着米娅。
　　“啊啊？还有什么事儿吗？”米娅瞥向芬妮尔的方向。
　　“就是，我想给米娅酱亲手设计一些礼服，然后你们留下联系方式给我，我以后做好了给你们吧？”
　　就在米娅要拒绝的时候，绯莉竟然打断了她的发言。
　　”那真的是太好了，芬妮尔小姐。我家小姐的礼服在外穿就很容易引起一些居心叵测之人的注意。那就拜托您了！”绯莉为此还向芬妮尔鞠了一个躬。
　　？？？你这样不问我的意见真的好吗？ 米娅满脸疑惑地看着绯莉。
　　此时的绯莉却传音给米娅，请小姐谅解一下，因为尊上为您留下的衣服全都是用一些现在可能根本得不到的高级布料制作的，上面还蕴含了不少魔力，可以保护您。但也正是因此，会被一些强者察觉，引起不必要的麻烦。
　　啊？但是已经有了 搜缩⒉9㈤5⑨0*0[71{老汉 那些普通的衣服了啊？此时的米娅完全懵了，还有这样的？但随即也很无奈地答应了下来。
　　“好，好吧。”
　　见米娅亲口同意了之后，芬妮尔整个人直接心花怒放。好耶！
　　“那，米娅酱就和我来隔间里一趟吧？”
　　“欸？去隔间干嘛？”
　　“米娅酱真的是不出来见世面的小姐呢！定做衣服当然是要测量你的身体数据啊！”
　　“好吧，啊？？什么东西？”
　　“你的身体数据啊，比如三围，身高之类的。”
　　随后米娅可怜的望向了绯莉，却得到了绯莉坚定的眼神。主人这是您必须跨过的一步！
　　“欸？你这么拉着我干嘛？我自己会走路！啊！莫挨我！”米娅发出痛苦的哀嚎。但还是被芬妮尔一步一步拉入了隔间。
　　……
　　测量身体数据的时候，米娅整个人不知道是怎么度过的，反正当她回过神时，好像已经测完了。 同时也看见了芬妮尔般的笑容。
　　啊，我不干净了？
　　当出服装店后，米娅身穿着蓝白色格子衫，穿着棕色吊带裤，头发也扎成了单马尾，此时的她确实已经很好地掩饰了起来，与周围的环境融入了进去。居然还能穿裤子，这大概是自己最后的倔强了吧？
　　只是眼神有点迷离，不知道在想什么……
　　“绯莉小姐，请问我要怎么联系你们啊？”配送米娅二人一起出来的芬妮尔笑着问道。
　　“请问半个月内能完成吗？我们半个月后会自己来取。”绯莉问道。
　　“啊？半个月啊？恐怕我最多只能做出两套来。时间可能不够。”芬妮尔感到有点困难了。
　　绯莉看到芬妮尔面露难色。
　　“非常抱歉，由于我们这次出门时规定了时间的，所以，半个月是我们能留在这儿的最长时间了，即使是两套也非常感谢您了。”
　　“那好吧，我会抓紧时间的，到时候我一定会做出最适合米娅酱的礼裙的！”芬妮尔再次看向了一旁的米娅。“对吧，米娅酱？”
　　此时的米娅一脸生无可恋，随即呆呆地回道“嗯.....”
　　“非常感谢您，芬妮尔小姐，那么我们就在此告别了。”
　　随即，绯莉便拉着米娅柔软的小手，消失在了人群之中。
　　“啊，真可惜啊，最后还是没能拿到相关联系的信息啊。”随后芬妮尔想起之前在隔间里米娅的那些反应，“不过，还是挺赚的了！嘿嘿.......小米娅的身体可真软呢！要是在床上的话一定很棒吧？”
　　......

九.独自出行
　　自从经历了在上次服装店的经历之后，米娅在回到了旅馆之后，整个人独自沉闷了两天才逐渐缓了过来。同时也更加认清了自己现在的身份了。
　　唔...该死的百合女！对别人身体到处乱摸！看样子就很熟练的吧？不知道已经又多少小女生遭在那女人手上了！
　　“小姐？你没事了吧？”绯莉看着此时一脸气愤的米娅，很无奈地问道。
　　“啊？啊！没事儿了！不就是被那女人量了下身子嘛！反正都是女人，也没啥！”
　　才怪！我守身这么多年，没想到在变成这副模样之后，没过多久又被另一个女人给摸透了！
　　“小姐，距离拍卖会还有大概5天时间，我们还需不需要做一些其他的准备？”
　　“啊，对。你不说我都快忘了！都是那该死的家伙！让我整整摸了两天鱼！”随后看向绯莉，“不过今天我俩得分开行动了。”
　　“这怎么……”还没到绯莉拒绝。米娅直接就做了一个暂停的动作。
　　“不行，今天没得商量！”米娅非常果断地拒绝；“我也必须自己去活动活动了，放心吧。只要不是全部动用权能的话，我就不会突然直接躺地上的。就算我只调动一丝空间权能的话，没有八阶的水准是拿我没办法的。 ”
　　“这.......”绯莉陷入了沉思，其实按照目前米娅的真正能动用的实力而言，若非是九阶的强者，确实是奈何不了她的。毕竟空间魔法除了一些有天赋的精灵能提前掌握以外。一般强者都需要九阶才能去触碰那个领域。毕竟空间魔法存在太多的不确定性了。稍不注意就会被扭曲的空间撕成碎片。
　　但是风险也往往伴随着巨额的回报，空间魔法相较于其他元素魔法，它是不存在任何相生相克的关系的，相反，如果运用得当的话可以克制所有魔法。
　　而米娅此时已经是完全接管了尊上的空间权能，即使不能太过动用，但逃跑应该是没有问题的。最后，为了米娅能够更快地适应和恢复，绯莉还是答应了下来。
　　“好耶！”米娅直接激动得跳了起来，终于可以自己去买那些之前在街边看到的美食了！
　　绯莉看着米娅的行为，不禁担心了起来。到底尊上是看上了米娅哪点才会那么放心啊？
　　“但是，小姐，请您出去之后，尽量隐藏好自己的身份。如果真有什么危机的话，请立刻向手链输送意念，血影余下的手下会立刻出现保护您的。”
　　“好的，我清楚了。”米娅好像也发现自己有时候内心的想法会不自觉地被表现出来，显得自己很尴尬。
　　“咳，那个，我还有个重要的事，要交给你。你拿着我这些在这两天选好的材料去找地下黑市的炼金师帮我炼制一些东西。”
　　随后，米娅手一指地上便出现了一堆炼金材料。
　　渣渣龙4#9$幺4.9_7{9(4)3*
　　嗨，这几天没事儿，又把手链里的东西给整理了一遍，又发现了好多好东西。这些炼金材料都是冰山一角，但是自己又不是炼金师，不然早就自己去炼金去了。而且这里面有些东西是可以拿来做药剂的！米娅心里也很痛苦。
　　“但是，小姐你要我去找炼金师炼制什么东西呢？”绯莉疑惑着。这些材料可不是一般的炼金材料啊。而且有些还是如今应该早就得不到的材料了吧？
　　“不，我要你找的肯定不是一般的炼金师，有人问起你的时候，你直接把部分材料亮出来，这些炼金师自然就知道你不是只想要炼制简单东西的人了。然后，让他们找了他们那儿等级最高的炼金师，我估计他们自会有人来炼制我们要的东西。”
　　米娅阴险地笑了一下，“告诉他们你要炼制——撼地。”
　　“撼地？那是？”
　　因为炼金师和药剂师等众多副职业，其实在众神统治的时代并没有兴起，可以说是根本没有，所以，绯莉自然也不清楚炼金术到底是什么东西。也根本不清楚炼金造物有什么用。
　　“其实，说简单点就是炸药，但是不是一般的炸药而已，现在的炼金术早就可以将炸药的威力提升数倍，甚至百倍。而‘撼地’其实就是在炼金造物里比较强悍的那一类了，我之前在别人那儿得到过一枚，那威力已经不亚于一头成年龙族的最强一击了。”
　　“小姐，你是想？”
　　“这个，你就先别问了，我自有用。而且就是之后没用到，这东西留着我以后都可以保命啊？”米娅直接拉起了绯莉的双手，深情地看着她“拜托了，如果有人能炼制的话，就让他们炼制3枚。这些材料就当是他们的报酬了，我相信没有几个人能拒绝这些诱惑的！”
　　“好的，小姐，我清楚了。那我现在就出发吧？”
　　“再等等，虽然绯莉你的实力是毋庸置疑的，但是能低调就低调，地下黑市里，身份暴露也是很麻烦的一件事。还有，如果没有人接我们的要求的话，那就算了。”
　　米娅再次提醒了绯莉。
　　“请放心，小姐安排的事，我一定不会让您失望的！”随后，绯莉便出门了。
　　“好耶！终于到了我一个人的时间了！先换上衣服去外面逛逛吧？”
　　过了一会儿，米娅穿着上一次从服装店出来时的那身衣服从旅馆内走了出来。
　　还是穿着裤子感觉舒服！之前一直穿裙子感觉下面凉飕飕的。
　　“呼，身上的钱应该是够了。接下来去哪儿呢？”米娅很快就走到了一条美食街上。
　　到处都充斥着美味鲜香的食物气味。啊这，只能说不愧是贸易之都的美食街啊，几乎能看见各种各样的食物，竟然还有其他种族的食物。
　　米娅的目光很快就锁定了一家卖血族食物的店铺。 咦？这里竟然还有卖血族食物的店铺？
　　虽说血族出现在贸易之都也不是特别奇怪，但是由于这里还存在着黑市和地下交易所。所以一般血族或者其他种族来这里的话，都应该是以商队的形式。不然就是奴隶了。但能在这里开店的......
　　米娅在心里默默地想到，这是哪位强者啊？这么勇？
　　怀着好奇的心理，米娅很快就走向了那家冷清的店铺，上面店铺的牌子写着店铺的名字——血之蔷薇。
　　取名还挺文艺的嘛。一边在心里嘀咕着，一边慢慢走向了那家店铺。
　　“欢迎光临，血之蔷薇。不知道是血族的哪位商家来到这儿了呢？”听见门开后，门铃的响声后，从店里传来一道男声。
　　是家男店主啊？米娅继续向里走着，好奇地看着四周有着血族装修风格的铺面。
　　“咦？是位小姑娘？”只见男店主走出了厨房，来到接待台上。“小妹妹，你是不是来错地方了？这儿是专门为血族提供食物的餐厅哦。我们人类一般是不习惯血族的口味的。”
　　是吗？可是之前我也吃过不少人族的食物啊？虽然没见过绯莉吃过。但看她的样子好像确实有点受不了？奇怪。但又想了想，大概是我身体的血族血脉还没完全觉醒？那我能不能吃啊？
　　米娅陷入了纠结和迷惑，其实她还挺想试试血族的食物到底是怎样的，之前还是人类的时候确实知道血族和几个族的口味和人族有所不同，但没有亲眼所见嘛。现在直接过渡到自己主动尝试了？
　　“小妹妹？你没事儿吧？怎么愣在那儿了？”店主见米娅愣在那思考这个问题，好心问道。
　　从外貌来看，除了发色与血族有些相似外，小女孩其他方面更像一只精灵。但是小女孩没有血族的血瞳，也没有精灵族的尖耳。整体看起来还是人类啊？
　　被店主的呼喊回过神来的米娅，“啊，啊？抱歉，刚刚我在想问题去了。没有听见店长你说的什么，能不能重述一遍啊？”
　　“我说这里是专门为血族提供食物的餐厅哦。你一个人族的小女孩来这里干什么啊？不会是好奇想来尝尝？”店主看着面前如此可爱的小女孩笑着说道。
　　“啊！对，我就是好奇来看看的，我想试试我能不能适应下血族的食物的。”
　　“那可不行啊，万一你吃坏肚子怎么办啊？虽然有些食物我们人类也可以接受，但是，我还是不建议你来这里哦。”店主再次和蔼地提醒着。
　　“那店长，你为什么一个人类会开一家血族的餐厅啊？你不也是受不了吗？”米娅一针见血地问道。
　　还没等店长回答，店铺二楼传来了一道女声。
　　“因为，他是我老公啊，”这时，从楼梯间走下了一位性感妩媚的银发女子，高挑的身材，有肉的地方有肉，某些部位也风韵十足。红色的双眼直勾勾地盯着一脸发呆的米娅。
　　艘索lao旱8[2<2.6_9.8[5[①6^
　　要不是见到有血族竟然有如此身材，米娅真的以为血族一个个都是塞润妮缇那种飞机场身材，还是没救的那种。都不知道她是怎么面对那些像这位店长夫人的，还挺好奇的。
　　“啊？小朋友看呆了吗？别担心啦，你以后也一定会有的。”店长夫人似乎看出了米娅特别注意的某个部位。打趣地说道。
　　“啊，我不是，我没有！”我才没有羡慕呢！现在这样就好，大了反而有点累赘了。
　　“是吗？好了，开玩笑的话就不说了。我刚才在楼上听见你想试试血族的食物？”
　　“对啊，我就是好奇嘛，想来试试而已。”
　　“我劝你最好不要尝试哦，因为你要是吃出事儿了，我们可是很麻烦的呢！”店长夫人依然和蔼地看着米娅。
　　“那，那好吧。既然店长和店长夫人你们都这样说了，那我还是走吧。”考虑到为了不能轻易暴露关于自己的身份信息，米娅还是只好选择离开。
　　“等等，小妹妹，我觉得，既然来了，那不如还是试一下吧？放心，我尽量做一些人族能适应的血族食物哦。就算吃出问题了，我也可以帮你恢复哦。不过实在受不了，以后就要长点记性了！”店长夫人突然叫住了已经走到门口的米娅。
　　“老婆，你．．．．．．” 店长刚想劝说。但很快就被店长夫人用眼神止住了。
　　“好吧，好吧。如果出事了，我担着。”店长很无奈地答应了下来。
　　“欸？真的没问题吗？”米娅转头，疑惑地看着店长夫人。真是个奇怪的血族呢。
　　“当然啦，我亲手给你做个血糕吧？放心，有些人类都能接受的了。”随后只见女人就走进了厨房。 一旁的店长也只得无奈地耸耸肩。
　　不一会儿，店长夫人便从厨房里走了出来，手里端着一个华丽的盘子，上面装着一个血红色的糕点，还散发着蒸汽。
　　“给，小妹妹，你先尝尝吧。”随后将血糕放到已经坐在椅子上的米娅面前。
　　这闻着也没啥大不了的啊？看起来味道应该还不错吧？随后，米娅拿起一旁的勺子挖下一块，便塞入嘴里。
　　原本以为米娅会面露难色的店长，再看见米娅吃下一块血糕后，整个人的心跳都加快了起来。希望不会出事吧。
　　这味道，真好吃！米娅在吃下第一口之后，感觉竟然非常适合自己的口味，而且血糕中有着一丝甘甜的血味？然后看着盘中剩下的血糕，不自觉地就慢慢吃了起来，速度还越来越快。
　　不一会儿，盘中的血糕就吃完了。
　　“啊，感觉好饱啊，味道也没想象中的那么难吃嘛”摸着自己的肚子，米娅发出感叹。
　　“哦？小妹妹似乎还挺喜欢吃我这血糕嘛。”
　　“还行吧，至少在这之前我还没有吃过呢。”
　　看着吃完血糕后安然无恙的米娅，店长终于松了一口气，还好，还好。挺住了。
　　而此时的米娅心里却在想，这样一来又有一段时间可以不用去找血液了吧？
　　“啊，多谢您的血糕，好了。我还有事，就先离开了。请问这块血糕多少钱啊？”米娅看向店长夫人询问道。
　　“看着小妹妹你和我曾经一位朋友的孩子挺像的，今天这顿就当我请你的吧。欢迎下次再来哦。”店长夫人依然保持着微笑。
　　“那么，多谢款待，再见。”随后，米娅便离开了血之蔷薇。
　　“老婆，你说，这孩子怎么回事啊？竟然能第一次就接受了血族的食物啊？”店长疑惑地看着身旁的老婆。
　　“啊？是吗？我反而觉得这位小朋友在刻意掩盖自己的身份哦，你猜我在那份血糕里加了什么吗？”
　　“你还加了其它东西？！老婆！要是那小女孩后面出现了不良反应，别人家人找上门来，麻烦就大了！”
　　“我加了我的血。那小女孩在第一时间吃下第一口后，没有吐出来。反而加快了吃东西的速度，你还不明白这意味着什么吗？”店长夫人眼中的血红色竟然翻涌了起来。
　　“什么？！难道那小女孩也是血族？”
　　“还不是一般的血族。平常血族是不可能接受的了我的血的。”
　　“难道是？”店长震惊了起来。“可是，那位的继承人不是只剩一位了吗？”
　　“我可没说一定是她的嗷。也许是那个隐世的家族也说不定？”
　　“不会吧，你可是当今血族唯一的女公爵了啊！能承受你血的人又有多少？”
　　“没有什么不可能，你知道为什么我会那么放心放我的血在里面吗？”
　　“我哪知道啊？”店长摸着脑袋，完全不了解此时自己的老婆到底在想些什么。
　　“因为那小女孩的样子，有七分我看着像她的小女儿，但却又不敢肯定，因为有些血族的特点她没有。”店长夫人同时深呼了一口气，再次说道。
　　“毕竟我也是当时亲眼目睹那场事的目击者之一。从那儿掉下去，根本没有活下去的可能！但是……”店长夫人陷入了沉思。
　　“那，你要去汇报今天你发现的吗？”
　　“不，不急。要真是小公主，以她的性格，再看见我之后是绝对不会出现刚才的表情的。有些事，我还需要亲自确认一下。若是真的还好。假的，咱俩都跑不了。”店长夫人想起当今的血族女皇就头疼。扶额再次上了楼。
　　“今天的事儿，就我俩知道，不要有第三个人知道，懂了吗？毕竟我们现在还在躲着呢！”
　　“当然。”
　　......

十.朋友还是敌人？
　　在走出了那家提供血族食物的餐厅之后，米娅满足地走在美食街上，脸上充满了满意的表情。由于本身已经掩盖了自己的着装，再加之那家餐厅的附近本就没有什么人。米娅就没有再次引起周围人的注意。
　　搜索2[955^9;00⑺1老焓
　　这家店铺的血族食物真不错，我吃了之后体内的血气竟然直接饱和了。甚至有点吃撑了的感觉。好想找个地方把这多余的血气发挥出去啊。米娅一边想着，一边继续看着周围的美食店铺。
　　就在这时，米娅睁大了自己的双眼，因为她遇见了可以说是自己曾经的朋友，但害自己变成如今这副模样的罪魁祸首之一——德洛斯。
　　好啊，我还没去主动找你，你就自己出现在我面前了啊？这么迫不及待地想和你的主人下去了吗？
　　米娅此时表情逐渐冷了下来。慢慢地靠近着德洛斯，一路悄悄地跟着他。
　　德洛斯刚从一个酒馆出来，整个人喝得烂醉，脸都红得不成人样了。看起来又开心又伤心地样子。他刚出酒馆，便一路走着，很快就走进了一个暗巷。
　　看着德洛斯走入了暗巷，米娅疑惑地看着，也很担心她是不是被发现了。但是这也是个发现公爵或者公爵少爷在这里藏身之处的好机会。
　　犹豫再三之后，米娅还是走了进去。
　　一进暗巷，米娅发现德洛斯竟然消失了。
　　该死，跟丢了！但米娅很快就冷静了下来。
　　这里应该有暗道之类的机关。哼，亏自己曾经和他还是朋友，约定好绝不做一些苟且之事。如今连暗道都开始走了，一看就知道他开始做些见不得人的事了。
　　随后，米娅趁着现在的自己状态充沛，便开始动用了一丝空间权能，凭借着对空间的敏锐感知，很快就察觉到，有一处空洞的地方。
　　“找到了！哼，我倒要看看你在做些什么事！”米娅会心一笑，手触摸着墙壁，很快就触发了暗门的机关。然后走进了伸手不见五指的黑暗之中。
　　是我有了些血族血脉之后开始习惯黑暗了吗？竟然在这么黑的地方还能看清。一边在心里嘀咕着，一边靠着在黑暗中清晰的视野，米娅一直在暗道里走着。
　　由于害怕会有埋伏或者机关之类的陷阱，米娅大气都不敢喘一下。默默地压低自己的呼吸。
　　在走了不知多久之后，米娅终于看见了一丝光线。于是加快了脚步。
　　在走出暗道之后，米娅竟然发现自己已经走出了贸易城。身后是一个隐蔽的山洞。
　　“这种暗道我竟然从来没听说过啊？难道是近几年开凿的？”米娅一边看着周围的环境，一边走着。
　　“看来，公爵大人的准备已经要到了最后的阶段了吗？拿下洛德确实有助于他加速拿下皇城啊。真是个会隐忍的人啊。不过不知道到底是何方神圣在帮助他呢？”米娅自言自语到。
　　周围的环境已经全是树木和草丛，只有一条看着是靠人走出的小径。
　　沿着小径一直又走了一段时间，此时的天已经彻底黑了起来。米娅出旅馆时，其实才是黄昏，又在美食街那儿耗了一段时间后，如今走了这么久，月亮也已经彻底出来了。
　　“啊，真的好烦啊！这条路怎么这么长啊？”此时的米娅已经郁闷了起来。
　　米娅叹了一口气，“腿都快给我走断了，这身体现在还是有点虚啊。得快点找到德洛斯那家伙，看能不能套点情报出来。”
　　很快，米娅就发现里小径不远处有着火光闪烁，走近一看。
　　竟然是村庄！而且这村庄还挺大的嘛。
　　看着灯火闪烁，还有村民在活动的村庄，米娅便走向了那儿。
　　德洛斯大概也藏在这儿吧？但这村庄看着挺正常的啊？
　　怀着疑惑的问题，米娅走进了村庄。
　　“啊，好漂亮的小姐姐啊！”这时，一个小女孩的声音打断了米娅的思绪。
　　“欸？”很快，米娅就被一群小孩给包围了。
　　啊，我最不会应付小孩了啊！米娅整个人直接呆住了。
　　“小姐姐，你是从城里出来的吗？那里面好玩吗？” “还有，还有，小姐姐，你穿的衣服好好看啊，是哪家商人的千金吧？” “我来问！小姐姐你是来陪我们玩的吗？”……
　　面对这么多小孩子的提问，米娅整个人直接宕机了，啊。谁来救救我！
　　但很可惜，并没有。周围的大人看着被围着的米娅身高和周围的小孩相差不大，最大的也就高半个脑袋。就认为只是小孩子间的打闹罢了，便没有在意。
　　见没有人来帮自己解围的米娅只好硬着头皮回答道，“对，我是城里出来的。不过我有些急事要办。要玩的话，可不可以等我办完事情再来找我玩呢？”米娅假装笑着回答。
　　“是吗？果然啊。德洛斯哥哥说得没错，从城里出来的人都很忙！就连小姐姐这样和我们差不多大的孩子都有做不完的事情呢。”有的小孩相互说着。
　　“欸？德洛斯哥哥？”这家伙在这儿竟然这么受欢迎啊？
　　“小姐姐，你知道德洛斯哥哥？他可是我们村现在最受欢迎的人了！”有个小孩附和道。
　　“额，我和他不熟，我就是路过这儿而已。”米娅赶忙撇清自己的关系。
　　“是吗？那好可惜啊。我们这儿的小孩都喜欢和他玩！可是，他今天回来的时候，不知道喝了多少酒，整个人都变了一个人一样。”
　　米娅没有再回答。继续听着小孩们七七八八的说道。
　　然后，她大概知道了大概就在3个月前，也就是德洛斯和公爵招募的赏金猎人抓自己失败之后来到了这儿。而且，还带了一大批人来到他们村庄，给他们这原本贫穷的村庄带来了一丝希望和财富。同时他还带来了一个虚弱的女人，听他们说是德洛斯的姑姑。
　　“看来，他被 收suo咾han8)贰2^6:9<8^5;1>6( 威胁这件事儿还是真的啊？”米娅自言自语道。
　　“什么被威胁啊？”一个亚麻色头发的小女孩离米娅最近听到了她说的话。
　　“啊？啊！不是！我是受人所托为了感谢德洛斯而来的！我的朋友之前有受到德洛斯的照顾，然后他现在不能亲自前来，就拜托我来感谢他的！”急中生智的米娅赶忙为自己开解。
　　现在的自己已经面对其它人撒谎都不带脸红了，不知道是好事还是坏事啊？
　　“这样吗？小姐姐我离德洛斯哥哥住的地方很近哦！要不要我给你带路吧？”刚才那位听见米娅自言自语的小女孩提议道。
　　“额...这...”米娅整个人头上不断开始冒着虚汗了。
　　该死的，怎么这慌越撒越难圆啊！
　　“不行吗？？”小女孩凑近了米娅，直视着她的双眼。“小姐姐，你头上怎么冒着汗啊？难道是累了？”
　　“对！我就是刚才在来的路上跑了一下，热热身！”米娅赶忙转移话题，然后拉着小女孩的手，“既然你知道德洛斯的住处，那就带我去吧！”
　　随后，米娅便和小女孩走出了众位小孩的包围圈，而周围的小孩因为之前碰见德洛斯的状态不好，便知趣的没有跟着一起去。
　　“啊，终于，出来了”一边说着，米娅同时也在心里面疑惑了起来，德洛斯这家伙真有这么好？他之前不是被黯毒那老家伙给控制了吗？现在又恢复了？
　　“小姐姐，其实你不是来感谢德洛斯哥哥的吧？”
　　“对啊，我找他啊，是为了解决一些更严重的问题！”此时刚冲出包围的米娅暂时放心了戒备，于是很自然地就把自己内心的想法说了出来。
　　然后，又反应了过了的米娅直接哽住了，”啊，不对！我就是来找他.......”
　　啊，果然我还是不适合应付这种小孩啊。
　　看着此时一脸严肃地盯着自己的小女孩，米娅终于还是说出了实话。
　　“我和德洛斯有一些过节，需要和他单独谈谈。”
　　“这样吗？那我相信你们的问题一定会解决的哦。”小女孩天真的回答道。
　　不，这个问题不可能这么简单解决的！这关系着曾经身为一个男人的尊严！你这种小孩是不会知道的。米娅一脸无奈地看着小女孩。继续跟着她走着。
　　“啊，对了。我记得德洛斯哥哥说过，你们城里人见面要先行礼然后再问候别人的名字，可是我不会行礼，那就直接说我的名字的吧。小姐姐，我叫做瑟莉！”瑟莉笑着望向米娅，眼中充满了期待。
　　“其实，不用在意城里人那一套啦。都是人，谁也不比谁高贵的。你好，瑟莉。叫我米娅就可以了。”其实深知城里人那一套生存方式的米娅并不想这个涉世未深的小女孩了解。
　　而作为曾经也是从贫穷村庄里走出来的人，米娅也深知村里人对城市的羡慕。但最终去了城里的人大部分终究还是化为了泡影。
　　“那，小姐姐我有个请求，不知道可不可以啊？”
　　米娅此时已经被瑟莉天真和对城市的好奇所打动，她也仿佛看见了曾经的自己。
　　随后温柔地说道，“什么请求啊？只要我能做到，我都会帮你的。”
　　“不，不是什么很困难的事。我就是想请你给我讲讲关于你去过那些城市的事。我也想了解那些我们人类帝国那些繁华的城市。”
　　“就只有这些吗？难道你不想让我带你去城市里走走？”
　　“不，还是算了吧。我的母亲恐怕不会同意的。”
　　“啊？为什么啊？走出村去往大城市难道不是每个贫穷人的梦想吗？”米娅疑惑地看着瑟莉。
　　“因为，在我很小的时候，爸爸为了赚钱去了城市，然后……”小女孩停顿了一下，眼神暗淡了一点“再也没有回来过。听那些从城里回来的人说，爸爸好像被那些贵族给......”
　　听到这儿的时候，米娅就知道自己把天聊死了。该死的，我就不该继续问下去了。啊，该怎么圆回去啊！现在米娅心里面慌得一批。但是现在自己身上又没有什么有纪念价值的东西可以送给瑟莉。只好表达自己的歉意并安慰道。
　　“抱歉啊，瑟莉，让你想起了不好的事情。”
　　“没事的，我已经习惯了。而且现在有了德洛斯哥哥帮助我们，我已经很开心了。所以，我希望你们之间的问题可以和平解决。”瑟莉恳求地看着米娅。
　　“好吧，我答应你。不过，下次有机会的话，我不仅答应你刚才的要求，而且我从城里给你带点纪念品吧？”
　　“真的吗？”瑟莉的眼神一下亮了起来。
　　“当然！我可是说到做到的人！”米娅一本正经地回答道。
　　“好了，小姐姐，那儿就是德洛斯哥哥现在的住处了。他应该刚回去一会儿。你去找他吧。我就先走了。”
　　“好的，谢谢你，瑟莉。我下次一定会给你带纪念品的！”随后，米娅告别了瑟莉。独自走向了德洛斯所在的房屋周围。
　　下次有机会，还是回去村庄看看村长他们吧？还有父亲和母亲……此时想到父母的米娅眼神中也有点哀伤。但很快她便调整了过来，还有正事要做。
　　走到屋前，这座小屋旁有棵树，然后周围都被栅栏包围着，栅栏里还有不少的草垛，栅栏外流淌着一条溪水。
　　此时，树下就躺着一个人，正是德洛斯。
　　哟，生活的环境还不错嘛。米娅此时心中的不爽又冒了出来。老子在外面拜你们所赐受苦受累，现在身体还弱的走这点路双脚都在发颤。你倒好，完成了主人的任务得到赏赐了？过得这么悠闲啊！
　　米娅一步一步靠近着，此时不是最好的报仇机会，因为她要弄清楚现在公爵的计划到底进行到了什么地步。然后，找机会给他们一锅端了！
　　搜索45<977*5$0(㈤0
　　就在米娅还没靠近德洛斯时，身后传来一阵渡鸦诡异的叫声。
　　该死！怎么这种地方会有渡鸦！难道是有人要和他联系了？米娅凭借着身体小，加之又是晚上并没有第一时间被渡鸦发现，迅速躲进了周围的草垛里。
　　此时的德洛斯便被渡鸦一阵阵的叫声吵醒了。随后用手将渡鸦支撑再了手臂上。
　　此时的渡鸦突然发话了。
　　“德洛斯，计划有变。公主殿下已经逃走几天了，今天终于有了她的消息，她还没有被皇室那边的搜救队找到，我们必须趁着明天傍晚把她抓回来！”
　　此时的德洛斯露出了不悦的表情，“你们答应过我帮你们得到米修的血的时候就说不会再打扰我，而且现在我姑姑的身体一天不如一天，黯毒那家伙的药剂根本就治标不治本！你们还想我为你们做事？”
　　“哈哈，放心吧！这一次，我会让黯毒将你姑姑彻底治好的。然后，你们姑侄俩就慢慢在这小村庄里把你们后半辈子过完吧。至于财富和地位，就取决于你。”
　　“哼！斐德琉斯，希望这时最好一次！我再也不想和你们有任何瓜葛！”
　　“好！好！明晚日落之时，我们再城东的那处树林见！”
　　之后，渡鸦便再次飞离德洛斯的手，离开了。
　　此时的米娅虽然没听清他们到底聊了什么，但还是得到了大致的地方——城东的树林。
　　他们去那儿干嘛？肯定不是什么好事，看来明天得准备了。米娅想着，然后看了看德洛斯。他怎么还不进屋啊！这样我不好脱身啊。
　　此时，在树下又站了一会儿得德洛斯经过了一会儿的调整，最后还是进屋了。
　　米娅也找准了机会，迅速离开了。
　　明天晚上，等着吧！我倒要看看你们到底在搞什么鬼！
　　......

十一.变动的局势
　　经过了昨晚跟踪德洛斯得知今晚公爵那边会有所行动后，米娅前一天夜晚再回到旅馆后便开始了自己的计划。
　　“首先，得把他们今天晚上的行动给搅和了，但是，我知道地点却不知道具体的时间﻿月;:费群?8!5,7"?6:6"?34'42。唉，看来今天晚上得早点去蹲点了。”
　　米娅此时正一脸迷惑，双手撑着脸，趴在桌上。
　　就在这时，绯莉也进入了房间内。
　　自从昨晚在黑市与那些炼金师打完交道之后，那些炼金师看着自己提供的材料。恨不得把自己当成祖宗一样供奉，服务态度也是非常的完美。其实，当时的绯莉并没有将所以材料全部展示出来。
　　就有一位八阶的炼金师迅速向她走来接下了她所需的炼金道具。
　　然后，炼金师得知她所需的是“撼地”的时候，并且还是3枚的时候，依旧犹豫了一下，毕竟这玩意儿要是在城里放，后果恐怕有点不堪设想。
　　但看了看绯莉身后的材料，炼金师还是咬了咬牙，接了下来。并且需要她2天之后来取。
　　“小姐，在想什么呢？我刚才在街上采购一些日常用品的时候，遇见了先去拍卖行的那位接待小姐，她告诉我，由于上次我们走得太急，他们没有给我们讲一些会员拍卖会的规则，需要我们今晚有时间的话就去一趟。”
　　“为什么是今晚啊？”此时的米娅一脸恼怒。时间上有了冲突。
　　“因为，除去今天，还有两天就是拍卖会的日子了。”
　　“啊？这么快？”米娅震惊了，不是应该还有几天才对吗？自己这几天也没干什么啊？
　　绯莉仿佛知道米娅想的什么一样，看着米娅的神情，便回答道。
　　“因为，小姐你从上次服装店出来之后，就躺了好几天，这儿就浪费了很多时间哦。”
　　听到这句话之后的米娅也就只有尴尬地笑一笑。
　　“哈。这不是第一次去买那么多衣服嘛。还是挺累的，嗯，就是这样。”
　　“小姐如果今晚不想去的话，那么就由我去吧，毕竟我们还是得懂那儿的规矩才行。以免引起不必要的注意。”
　　“好吧。”
　　其实米娅是想让绯莉一起去的，但是自己还没有将自己昨晚的事告诉她，毕竟是自己的私事，米娅也不想再麻烦其他人，她想了想还是自己去做一个了断。
　　“唉，”叹了一口气，米娅其实无论如何也没有想到过自己会与德洛斯走到现在这个地步。
　　因为德洛斯从某种意义上来说和自己的出身是差不多的，甚至比自己还要惨。
　　她当时还没成为贤者的时候就俩人就已经认识，并且帮助了德洛斯很多。但没想到，他还是帮助别人来对付自己。
　　毕竟没办法，从小失去双亲，现在有了亲人的消息之后，他那种人肯定会不顾一切地去找到他的亲人的吧？换做是自己也许也会这么做。
　　自从血池那一次之后，两人也注定了分道扬镳，现在的两人只会是仇人。无论他现在是像之前村庄里的小孩说的那样，但错了就是错了。米娅对此是绝不会有半点犹豫。
　　看着陷入沉思的米娅，绯莉也不再多说，出了房间去给米娅端来了一些她在地下黑市里买来的奇珍异果，既能果腹，也能帮助米娅的身体恢复。
　　“小姐，您饿了么？这儿有一些水果，我昨晚在地下黑市里发现的，便带回来了一些，我想着您现在可能已经不适应人类的食物了，于是就多为您准备了一些。”
　　绯莉手中端着一大盘颜色形状各异的水果。
　　“哦，”米娅抬起头看着绯莉端的盘子里瞬间眼睛瞪大了起来。
　　“这是！这些是！我的天哪！你从哪儿搞来这么多的异果的？”看着盘子里的异果，米娅这辈子都没见过这么多功效不同的异果，因为有些高级药剂还需要异果作为药引来制作。
　　渣渣龙备佣群187+98138&9
　　就是自己之前得到的异果，自己也没敢吃几个，剩下的基本都拿去炼药了。其实大部分原因还是自己太穷了，买不起。自己又是个大慈善家，每次看见有困难的人，自己就会把药剂拿给别人救命，也没管那药剂值多少钱。
　　于是，自己身为一个八阶药剂师，身上的钱只能维持自己最低的生活要求。
　　“啊，这些异果，简直是制作药剂的高级材料啊！”看着这些异果，米娅双眼发光，口中的津液不停地从嘴角流出。这些要是用来制作药剂的话，简直是太棒了！
　　轻拍了一下米娅的脑袋，绯莉装作很严肃地说道。
　　“小姐，这些异果不是拿给您制作药剂的，是给您吃的，您现在的身体依然很虚弱，需要这些果子来帮您调养。”
　　嗷！轻点嘛！脑袋还是有点痛的。看着眼前这些珍稀的药剂材料，只能吃，不能用。米娅此时眼泪汪汪的，大概也是之前自己太穷了，还没有这么任性过。
　　随后还是老实地拿起一个红色的果子，吃了起来。
　　“这是？血灵果？”米娅在吃下第一口之后，就知道了这是血族祖地才会产生的血灵果，它不仅可以极大地提升血气，而且可以提纯食用者的血脉纯度。就连血族中声望地位高的人也难得一个。
　　而且对于血族而言，这东西对晋升可是有着大用处，在突破前服下，若是突破失败，也可以保住自己的境界，不会倒退。
　　可惜了，这么好的东西给自己吃，也没啥特别大的作用，除了把自己的血气补充一点，其余也没啥用，因为自己的血脉被毁了嘛，没修复的话也不会见效的。
　　但是，真的好浪费啊！看着眼前这些异果，又看了看旁边的绯莉正在和蔼地盯着自己。
　　眼神就告诉了自己，要全部吃完哦，不可以拿去制作药剂哦，不然的话……
　　于是，米娅便一边含泪地吃着这些异果，一边心在不停地叫着浪费啊，暴殄天物啊！
　　接着，米娅在绯莉的建议下还吃了强健体魄的炼体果，增长临时魔力的御魔果，修复经脉的易筋果……
　　“啊，不行了，吃不下了！”此时的米娅肚子也有点鼓鼓的，一边摸着肚子，一边呻吟着。
　　该死，从来就没有真么壕过！
　　看着盘子里还剩下一大半的异果，绯莉也没有在让米娅吃了。其实米娅也就吃了五六个的样子，然后就已经吃不下了，毕竟果子的功效要开始发挥了。
　　然后绯莉又看了看米娅眼角的泪滴和躺在沙发上的样子，不禁用手遮挡着自己的脸笑了起来。小姐还真是可爱啊。
　　“小姐，我看时间也刚过中午，您先睡一会儿顺带吸收下异果的效果吧。到了晚上我先去拍卖行那儿，然后回来再叫醒您。”
　　“哦。”此时的米娅已经不想多说一个字，因为自己的肚子实在是太撑了，各类异果的功效也开始逐渐被自己吸收，便缓缓地睡去了。
　　……
　　时间已到了傍晚，此时位于贸易城东边地的一处小树林里，一位带着兜帽，身穿深色布甲的小女孩在树林里悄然前行，同时还向四周观察着，以防四周而来的危险。女孩警惕地在树林里穿梭。
　　只要过了这个树林，就能到最近的驻扎军队那儿了，然后自己就得救了！
　　小女孩心中这样想到，可是，她却不知早已有人在此等待她这个猎物多时了。
　　此时，一道道人影穿梭在树林之中，传来窸窸窣窣的声音。
　　小女孩知道自己已经被发现了，于是跑了起来，想要脱离包围。
　　“公主殿下，我们在此恭候多时了！”此时一个人出现在了小女孩的面前。
　　小女孩已经没有机会脱身了，因为她此时已经被重重包围了。
　　“你们到底是谁？竟敢绑架皇室成员？不知道这样的后果是死路一条吗？”小女孩当然知道自己的威胁对这群亡命之徒是没有用的，但此时的她也已经没有多余的精力去反抗了。
　　“哈哈哈！安娜贝尔·凯德公主，您知道的，这些话对我们这些走在刀尖上的人是没有用的，你还是乖乖束手就擒，免得我们一会儿不小心误伤了您，那可就不好了！毕竟我们是会被砍头的嘛！”
　　说完，周围众人便大笑起来。小小的帝国公主，算什么？他们后面的人可是蓝德公爵，当今人类帝国权势最大的人之一，就连皇室也没有任何证据可以威胁他。
　　即使皇室早就知道了公爵的目的，但也只能暗中较量，因为当今的掌权人是皇后，而皇帝早就被公爵给毒害了，于是，便形成了当今这副局面。
　　皇后因为朝政，无力管控公爵，公主的另外两位哥哥，一位在军事上受到牵制，另一位则在政治上受到压制。如今唯一能破局的人就只有自己。
　　也就让自己在外出私访的时候让公爵的人钻了空子，让自己被绑架了。
　　安娜贝尔看着眼前嘲笑的众人，愤怒的心情让她选择殊死一搏。
　　大地颤栗！光辉照耀！安娜贝尔同时无吟唱的施放了两种魔法，让周围的土地小幅度地震动起来，同时一道令已经黑暗下去的天空直接明亮起来的光球出现在了众人眼前。
　　“我的眼睛！”不少人被刺眼的光芒直接短时间失明了，同时土地的颤抖令那些人直接倒地，很好地拖延了一部分人。
　　搜锁2:9+55900]71-老浫
　　安娜贝尔抓紧这一空隙，赶忙从众人的包围圈中脱身。
　　“该死！别让她跑了！这是最后的机会！不然今后我们谁都别想有好日子过！”刚才带头的人大叫了起来。
　　自己好歹是个八阶巅峰的刺客，被一个六阶的魔法师从手中逃脱了，自己以后在刺客工会里怕是连一点威信都没有了！此时男人也取下了遮挡头部的兜帽，露出了凶狠的脸庞，
　　要是米娅在这里就知道这人，刺客公会里唯一接下了取自己人头任务的狠角色—洛斯夫，他多次刺杀米娅，但都被米娅巧妙的躲过了，但米娅也不好过，每次两人交手自己都会受伤，若不是自己是药剂师，恐怕早就已经被他给拿下了。
　　一道刀疤从额头穿过左眼一直到下颚，这是一道对他而言非常光荣的印记，这道刀疤是一位九阶的骑士对他造成的永久性创伤，但同时那位骑士也付出了生命的代价。
　　于是洛斯夫一战成名，又接下了无数地下黑市的通缉榜。，让他一时成为了最臭名昭著的刺客。
　　“记住！要活的！”洛斯夫大叫，然后，不知用了什么秘法，陷入黑暗之中，消失不见。
　　安娜贝尔依旧在奔跑着，但由于自己身体素质原因，再加上刚才施展了两个自己所能掌握的最强的魔法，已经没有多少力气了。
　　一定要坚持！不能给母上和哥哥们制造麻烦！我不能拖后腿！ 安娜贝尔一直在心中这样鼓励着自己。
　　“往哪儿跑呢？小公主！”
　　一道黑色气团直接从安娜贝尔面前向她飞去，直接冲向她的身体。
　　“这！这是……” 昏睡迷雾。
　　安娜贝尔已经彻底筋疲力尽了，在被昏睡迷雾击中后，彻底没了知觉，倒在了地上。
　　“这点小把戏还想跑？真是天真！”一道黑影直接从黑暗之中穿梭出来。
　　这是洛斯夫的独家绝技—暗影侵袭，可以让他融于黑暗，隐藏他所有的气息，然后从中刺杀敌人。这也是他赖以生存到至今的神技。
　　就在这时，另一队人也从树林的出口赶来了，来者正是斐德琉斯和德洛斯。
　　“我还以为洛斯夫阁下会让公主殿下走到我们面前呢。”斐德琉斯不知道是嘲讽还是夸赞着洛斯夫。
　　“哼！这小丫头还挺狡猾的。”
　　“那自然的，毕竟公主殿下可是当今教皇预言的蕴含了当今人族千年气运的人。说她是光明神转世都不为过。这点实力还是有的，而且她恐怕是除了米修那家伙之外，第二个晋升速度这么快的人了。”
　　“没想到还会让洛斯夫阁下这般狼狈，可见公主殿下的非同一般。”斐德琉斯自从上次血池之后，整个人变得逐渐阴翳起来，说起话来都阴阳怪气的。
　　看着斐德琉斯的样子，洛斯夫都觉得受不了，赶忙说道。
　　“我的任务已经完成了，我的报酬呢？”
　　“放心，一会儿我会让人带过来的。”随后，斐德琉斯便对着德洛斯说道。
　　“今天你的任务就是把公主殿下带到你那个村庄那儿，到了那儿之后会有人接引你，然后也会把报酬给你，你最后把你姑姑和报酬带到这儿来，你的任务就从此结束了。”
　　听到斐德琉斯并没有带报酬的洛斯夫恼怒了起来。
　　“你什么意思？这么不信任我？居然还让人将报酬放在其他地方？”
　　“好了，洛斯夫阁下，您的实力我自然不敢怀疑，但是，上次你的手下让公主大人逃脱一事，我们可没计较呢。”斐德琉斯面无表情地看着洛斯夫。
　　“那么我就去了，记得你答应我的要求！斐德琉斯！”随后德洛斯便抱起已经昏睡的安娜贝尔，骑上马。消失在了树林之中。
　　“没想到最后，你都还要利用人家啊？斐德琉斯阁下？”
　　“没办法，不听话的棋子谁用了都会不舒服的。所以还是让他毁掉得好。”
　　随后二人相视而笑，在原地等待着德洛斯的归来。
　　......

十二.试手
　　位于旅馆的米娅依然正在睡着。
　　“唔呣，不要了，不要了，快受不了了！”此时的米娅突然惊醒，发现自己竟然还躺在床上，背后已经被汗水打湿了。
　　呼，长舒一口气。还好是梦啊！回想起自己做的梦，米娅不禁起了一身冷汗。自己在梦里竟然被塞润妮缇和那个变态萝莉控服装设计师疯狂调戏，就连绯莉都在里面参与着！
　　气抖冷！我到底什么时候才能恢复魔法天赋啊！这样下去没准儿真有一天成真了，那可就不好玩了。自己还没有真正体验到当神壕到底是怎么的体验。
　　随后，米娅便去洗了一个澡，将自己全身的汗水清理了一遍。然后看着天色已经暗了下去，绯莉也应该出去了，不知道什么时候才回来。
　　“已经这么晚了，看来我得赶紧了，不然他们可能都已经走了！”，来不及从衣柜中找出之前在服装店里买的衣服。
　　米娅直接从手链中拿出一件黑色金纹长裙便穿上了，又找来一个黑色披风，独自整理好头发，便走独自出来旅馆，消失在了人群之中。
　　一直想加快脚步的米娅因为自己腿短走不快，于是走了一段时间后才到了城东的城门。
　　“啊！好烦啊，第一次觉得腿短也是种累赘！真不知道那些人是怎么赶时间的。”米娅一边抱怨着，一边看向城外，然后便看到了一片较大的树林，于是便继续前行着。
　　“啊，走得太急了！忘换那种适合活动的衣服了，这裙子太长了！”已经进入树林的米娅穿梭在树丛之间。
　　由于手链里所有的衣服都是由具有保护功能的布料做成，所以米娅的衣着倒是没有太大变化，就是走起路来，有点麻烦了。头发也凌乱了起来。活 sousuo79562久7_74[  脱脱的也像一位在逃的公主。
　　“算了，之前吃了那么多异果，现在应该能支撑我一段时间动用权能，先把人找到吧。”随后米娅便释放一点自己体内的权能，仔细感受着树林间的空间变化。
　　“找到了！”随后，米娅沿着自己规划好的路线加速了起来，路过时还看见了有战斗过的痕迹。“难道他们已经完成了他们的计划了？”
　　对此疑惑的米娅更加小心起来，先跳到树上，然后靠着空间隐匿潜行了起来。
　　在一处比较大的空地看见了火光，“原来在这儿啊。”发现人影踪迹的米娅便跳到了一颗离人群较近的树上，观察了起来。
　　“斐德琉斯阁下，你说德洛斯那家伙到底会不会来啊？他不会发现了你想除掉他了吧？然后就独自带着他那个植物人姑姑跑了啊？”洛斯夫靠在一颗树上，盯着树林的另一端。
　　“放心吧，那家伙的性格我早就摸清了，上次和他一起去抓米修那家伙的时候就知道这家伙注定吃里扒外，哼！要不是他还有点用，我早就想在那儿就让他去陪他的好兄弟了。”
　　“怎么？今天就像把人家利用完之后处理掉？”
　　“不然呢？公爵阁下也不喜欢不听话的狗！”
　　“你们之间的事，我管不着，我只认钱！拿了钱我再把那家伙处理掉！米修那家伙可让我吃了不少苦头！”
　　看来德洛斯那家伙也不好过啊，米娅听清了两人之间的对话。但她没想清楚公爵到底是为了完成什么计划竟然连洛斯夫都请了过来。而且看样子他们已经完成了任务，只是在这儿等待报酬而已。
　　不一会儿，便听见一道马叫声从树林的另一端传来，德洛斯回来了。他身后还带着一个神志不清的女人以及一个袋子。
　　看着德洛斯到来之后，周围的人都假装着和之前一样，但其实只要斐德琉斯一下令，那么德洛斯就会被包围进行围剿。但是斐德琉斯没有这么做，因为他有更感兴趣的事要做。
　　“斐德琉斯，公主我已经交给你的人了，报酬我也拿来了，我姑姑的身体是不是该按照你答应我的那样用暗渡那家伙的药剂给恢复了？”德洛斯一脸阴沉地看着周围的人。
　　公主？难道那群家伙绑架了公主？该死！看来公爵已经按捺不住了啊！已经开始有所行动了吗？不行，我一定要知道这方面的消息。米娅坐在树上，一脸严肃地观察着周围人的反应。
　　“不急嘛，德洛斯。正好我最近从那位大人那儿得到了新的力量，我现在也已经是八阶巅峰的人，再也不会怕被你这种人压一头了。所以，要不我们今天切磋一下。你赢了，我就把药剂交给你，若是输了，那就再为我干一件事，我保证今后绝不打扰你了。”
　　“够了！我已经不会再受你的命令了！你一个本就没有那种天赋的人是不可能进阶到八阶的，想都不用想是受到了邪术的增幅吧？”德洛斯一脸严肃地盯着斐德琉斯。
　　“对啊，就是这样！那又如何？想到能将你踩在脚下，我就觉得很兴奋呢！”说完，斐德琉斯已经发了疯似的向德洛斯冲去。
　　他的身上冒起了诡异的黑色火焰，手中凝聚了部分那些火焰然后向德洛斯砸去。
　　德洛斯也是经历过很多战斗的人，面对斐德琉斯这种无脑的冲撞，很自然地躲了过去。
　　“看来，这邪术只增强了你的实力，可惜智商还是摆在那儿。”
　　德洛斯也做出反击，一道道冰锥从斐德琉斯四周展开，然后向他飞去。
　　轰轰轰，只见斐德琉斯所在的地方被击打起了大片的冰雾。
　　德洛斯虽然才不久晋升到八阶，但基础实力依旧很强，而斐德琉斯这种空有实力却没有技巧的人，自然也占不到什么便宜。
　　此时，为了尽快结束离开的洛斯夫实在看不下去了，若是这么耗下去，德洛斯完全就吊打斐德琉斯。真是个蠢材，凭借实力能简单碾压那些天才的话，米修那家伙早就被我杀了。
　　突然，冰雾散去的速度加快了，只见斐德琉斯全身都被黑火包裹着，全身的衣服都已破烂不堪，他的双眼也逐渐变黑。
　　“你，今天必须死！”斐德琉斯一个闪身，人影便消失不见，随后出现在德洛斯身后，
　　不好！德洛斯直接后背被击中了一拳，直接口吐了大片鲜血。然后迅速利用冰阵拉开了距离。他后背的衣服都已经直接被烧出了一个洞。
　　本来就是魔法师，面对这种无脑近身的人，确实会陷入劣势。抹掉嘴角的鲜血，德洛斯还是决定速战速决，面对这种无脑冲锋的人，其实更好对付。
　　斐德琉斯大笑道“德洛斯，没想到你也有今天？上次原本想让黯毒继续操纵你的，可惜那家伙竟然拒绝了。做一只听话的狗不好吗？这样对大家都有好处。”
　　“我做事是有原因的，不会像你一样做只狗，只听从公爵的话。公爵要做的事，我也清楚。可是原则上我是不会再去做那种违背良心的事了！”
　　“你以为你是谁？救世主？上次你可是和我们一起让你的好兄弟失去了性命！现在还要谈原则？真的是笑死我了！”
　　斐德琉斯不再废话，继续凭借着高速的移动想要再次重创德洛斯。
　　此时的德洛斯，嘴角一笑，只见在他的身后出现了一道道冰柱，直接贯穿了斐德琉斯的身体。让他直接动弹不得。
　　“怎么？就这啊？你难道不知道别给无吟唱魔法师任何空隙时间吗？你说废话的时间都够我杀你几次了！”
　　原本才刚刚进入激烈的战斗，就这样被德洛斯以技巧上的优势化解了，时间也没过多久。
　　正当德洛斯想要在斐德琉斯身上找药剂的时候，一道身影悄无声息地出现在他的身后，然后，致命一击！
　　“你！洛斯夫！卑鄙小人！”只见洛斯夫出现在德洛斯身后用他那屠戮了无数人的匕首刺穿了德洛斯的心脏部位。
　　“抱歉了，我的委托可不 渣渣龙4:9}⑴4<9;7-9+4@3> 止抓住公主，最后一个委托就是除掉你！要不是斐德琉斯那家伙非要和你打，我早就把你解决了。”
　　洛斯夫看着被钉在一旁的斐德琉斯。
　　“你也是真没什么用啊，空有实力却没有技巧，失败是肯定的，”
　　然后将德洛斯甩在一旁。
　　斐德琉斯身上的黑色火焰更加旺盛了，直接强行将德洛斯的冰柱融化，然后身体正以一种难以令人置信的速度恢复着。
　　看着此时斐德琉斯的变化，树上的米娅有点按捺不住了，这是传说中的深渊魔法？
　　燃烧一个人的寿命来换取强大的力量，实力的大小也取决于自身的寿命。没想到公爵竟然和深渊有了接触！
　　此时已经恢复完毕的斐德琉斯缓慢的走向倒在地上的德洛斯。
　　由于洛斯夫匕首的武器特性，德洛斯的伤口无法愈合，还在不停地留着血。
　　斐德琉斯一只手直接抓住德洛斯的脑袋，将他提了起来，又狠狠地给了他几拳。随后说出了令他崩溃的话。
　　“你以为你的姑姑还有救？实话告诉你吧！当初她知道她被我们用来威胁你的时候便宁死不从！竟然敢自尽了！我们知道如果那时你知道了......”
　　斐德琉斯还用力打了一拳在德洛斯的肚子上。
　　“你肯定会和米修反过来对付我们。为了不让你发现。黯毒用他自己研制的尸人药水将你姑姑变成了如今这副植物人模样，其实啊她早就死了！哪儿有什么解药啊？”随后大笑了起来。
　　周围的人也嘲笑了起来。
　　听到斐德琉斯说的话之后，德洛斯整个人直接再次受到了重创。
　　自己到底是为了什么？做了那么多的错事，陷害自己的兄弟，到最后竟然还是变成了一个人？没有了亲人，背叛了朋友。自己到底算什么东西啊？
　　沉寂已久的米娅自然也看到他们的战斗和听到了他们之间的对话，其实已经有点想要动手的了。
　　但是，德洛斯竟然回光返照，最后爆发了一次他最强的冰魔法—冰封万里，但由于失血过多和受到了致命伤，威力自然还是有所折扣，但仍然伤到了洛斯夫和斐德琉斯。
　　冰凝结的声音第一次让洛斯夫如此清晰地听到，也是米修之后的第二人给自己造成了严重伤害的人。
　　一旁的斐德琉斯由于有黑火的保护，伤害自然没有那么明显。
　　洛斯夫大怒，“你这家伙！就和米修那种自恃清高的伪君子一样！也好，就让你们俩去那边再相聚吧！”洛斯夫手起刀落。
　　德洛斯也认命的闭上了眼。
　　这时，在一旁看了许久的米娅终于准备动手了。
　　“咳！”一阵咳嗽声打断了洛斯夫的动作。
　　众人的目光都汇聚到了声音传来的地方。
　　只见从树林中走出一个身穿华丽黑色长裙的小女孩，看着洛斯夫等众人。
　　米娅假装起自己是个迷路的小女孩。声音软绵绵地问道
　　“请问出树林的路怎么走啊，我刚刚听见这儿有声响就走了过来。”然后看见此时洛斯夫正要杀人的情形后假装害怕起来。
　　看见从这树林里走出个如此像精灵般的小女孩，洛斯夫心中的贪婪也油然而生。
　　这小女孩若是拿去卖一定会有个好价钱吧？不不不！要是自己养着，日后长大了，那岂不是更赚！
　　洛斯夫停下手中的动作，将德洛斯交给了一旁的斐德琉斯。
　　“这小女孩归我了，剩下的你自己处理。没问题吧？”
　　斐德琉斯自然也被米娅的外貌所吸引住了一会儿，但他主要的事还是进行公爵的计划，杀掉德洛斯都是次要的。其他事，他还管不着。便也答应了。
　　“小妹妹，你从哪儿来的啊？来，叔叔带你出去，帮你找家人。”洛斯夫收敛起脸上的凶狠，但脸上的刀疤依旧吓人。
　　你这家伙，恶不恶心？长得丑就算了，还想骗我这样肤白貌美的小女孩？
　　但想着洛斯夫的真实身份，米娅还不禁遮住嘴笑了起来。长这样去骗小孩给糖吃，估计都骗不了吧？说不定还把别人给吓哭了。
　　“小妹妹，你怎么笑了起来呢？”要不是从米娅身上感应不到任何杀气和魔力。洛斯夫真的以为眼前的这位小女孩也是位隐藏的杀手。
　　“没，没什么，想起了件高兴的事。叔叔你长这样一看就不像好人啊。”随后，米娅假装从身后将自己的神器——断空拿了出来。
　　“怎么会呢？叔叔我脸上的伤疤都是为了救你这样的小女孩才留下的，相信我。叔叔不会骗你的，你从身后拿出来的剑是自保的武器吗？”
　　“对啊，家里人怕我在外面受伤，就给了我这把单刃剑，据说威力很强哦。”米娅看着一步一步走来的洛斯夫。
　　“就你这样的小女孩？哈哈哈。别逗叔叔笑了，这把剑都快和你一样高了，而且你拔剑都很费力吧？还是让叔叔来保护你吧？”
　　此时的米娅头上出现了＃号，说我长得可爱没问题，但是说我矮？对不起，你完了！
　　“是嘛？那叔叔不如替我试试这把剑的威力吧？”
　　此时的洛斯夫已经快要走到米娅的面前。
　　刀光一闪，洛斯夫直接发出了痛苦的哀嚎。他之前那只被冰冻过的手竟然直接被米娅一剑砍了下来。
　　“怎么样？感觉还不错吧？”米娅的眼睛逐渐变成了红色，脸上的笑意也越来越浓，然后用看着人渣的眼神看着眼前的人。
　　出来这么久，从来没试过施展部分权能碾压的感觉，正好拿这些人试试手。
　　“你！到底是谁？”洛斯夫尖叫了起来。
　　“我？我是从地狱下面回来的亡魂哦。”
　　FFF2(②巴5-7(零7#5*0_ 　眼前的小女孩用最温柔地说着最令人发抖的话语。
　　红色的眼睛，银白色的长发，暗夜中完美的隐藏了自身所有的气息。
　　但依然有种无形的令人颤栗的威严，宛如一尊杀神。
　　而且绝不是一般的血族。难道是血族皇室！？
　　“你是血族？”后面的斐德琉斯发出震惊的疑问。
　　米娅歪了下头，“欸？竟然斐德琉斯阁下知道啊？不过严格来讲，我是又不是吧？”
　　眼前这个看起来天真无害的小女孩竟然有一刀砍下八阶强者的身体，但却没有露出任何有危险性的气息，斐德琉斯不禁严肃了起来。还有
　　这个小女孩是如何得知他的名字的。
　　“这位血族的殿下，我们无意冒犯您，所以还请您放过我们，行吗？日后我们必有重谢！”
　　你不认识我，可我认识你啊。米娅在心里念叨着，把爷变成这样还想跑？门都没有！
　　“很遗憾呢！我刚才说了我是从地狱里来的吧？在场的所有人几乎是杀人如麻的刽子手吧？所以下地狱不是应该的吗？”米娅缓缓的再次拔出断空。
　　刀身在月光照耀下，折射出令人不寒而栗的刀光。谁都知道这绝对是一把绝世神兵！
　　“所以，请各位来给我试试手？”
　　......

十三.初显锋芒
　　看着眼前没有露出丝毫杀气或是魔力的小女孩，众人心中还是有了恐惧，因为越是实力强的人越会掩盖自己的实力，隐藏自己的气息。
　　而面前这个手持一把与自己身高快差不多的单刃剑，面露微笑的银发红瞳的小女孩却真像她所说的那样是个来自地狱的人。
　　“还愣着干什么？还不快上！一个个都等着被她给杀了吗？”此时一旁的洛斯夫用右手按住已经被砍下手臂的伤口，愤怒地大叫。
　　该死！这样自己的实力就再也无法向九阶冲刺了。这个小女孩必须死！此时的洛斯夫已被仇恨冲昏了脑。一旁的斐德琉斯也让后面的人向米娅包围过去。
　　“哦？就凭你们这些人渣？也配？”
　　米娅此时已面无表情，缓缓地释放出了自己现在能承受权能的最大限度。
　　权能是独立于魔法，杀气，剑术等各个职业的，只有真正踏入神的领域才能掌握，换句话说，拥有权能，那么就是这个领域里面的主宰！
　　米娅脚步轻踏，身上的裙摆猎猎作响。周围的空间已经剧烈波动了起来，四处的树丛不是被风所吹动，而是被空间的波动不停地晃动了起来。
　　米娅直接就瞬移到了几个小喽啰的身后，轻轻挥动了手中的剑，只听见一声刀劈向空气的声音，几人便直接倒在了血泊之中，露出的鲜血竟然直接被剑所吸收，转换为能量补充给了米娅。
　　原来这把剑还能帮我补充体力？那么……米娅有些震惊地看向断空之后，再次面带微笑地看着其余的人。
　　此时，一群魔法师蓄力已久的联合魔法已经完成了，只见几种不同的魔法汇聚在了一起变为了恐怖的能量光束向米娅冲击。恐怖的能量都让地表都裂开了
　　“去死吧！怪物！”
　　“就这啊？”米娅直接用剑对着面前的空间划了一刀，只听见玻璃碎裂般的声音，在魔法光束面前出现了一道空间裂缝，直接将其吞噬了，然后还在不断将面前的人不断吸引过去。
　　“空间魔法？！”斐德琉斯直接震惊了。
　　虽然血族的创造者确实掌握了空间的权能，但是时间来到现在，已经没有几个血族掌握了空间魔法，基本都是血魔法加上其他的元素魔法。反而精灵中还出现了不少会空间魔法的。
　　难道……斐德琉斯已经不敢想下去了。对着洛斯夫大叫道。
　　“咱们一起上！不然今天就栽在这儿了！”
　　洛斯夫也没说废话，直接融于黑暗，闪身出现在了米娅的身后。斐德琉斯则直接绕过了空间裂缝，直冲正面。进行前后夹击。
　　“这也叫瞬移吗？”米娅头都没有回头看一眼身后的洛斯夫，直接挥出了一个圆弧。
　　周围的空间直接震碎，将两人震开。随后消失在了原地。
　　正在寻找米娅的洛斯夫从背后听到一声嘲笑的声音。
　　“让我来教教你，到底什么才是瞬移吧？洛斯夫先生？”
　　米娅已经出现在了洛斯夫背后，直接一剑刺中他的后背，但是金光一闪，洛斯夫竟然消失不见了。
　　“竟然是灵光蜕！你竟然有圣遗物？”米娅震惊地看向已经出现在了较为安全位置的洛斯夫。
　　“殿下到底如何知道我们的名字的，还有我们应该从未见过才对吧？”斐德琉斯一脸阴沉地问道。因为他明白在一个空间系强者的面前根本没有逃脱的可能。
　　“不是都说了吗？我可不想重复多余的话，你们也别和我废话了。拿出点真本事，行不行？”
　　“你！”洛斯夫先是断了一只手，现在又被击碎了一个圣遗物。那个圣遗物可是他花光所有积蓄才换来的一个保命道具。没想到竟然直接被一剑击碎。
　　知道继续废话下去也是浪费时间，斐德琉斯决定直接放弃掉自己所有的理智，让黑色火焰完全覆盖了自己，变成了一个被黑火覆盖的怪物，露出两个黑色空洞的双眼。
　　吼！所有 搜缩⑺9*56&29*7}74  的树木和草直接被引燃了，源源不断地往斐德琉斯那儿运输着，很快就变成了一个远高于周围树木的火焰怪物。
　　这就是深渊魔法吗？原本只在一些典籍上面见到过一些描述。献祭掉自己的所有就变成这样一个怪物？米娅的眼神也逐渐变得凝重起来。看来得动用些真本事了。
　　黑火怪物失去了理智，对周围所有人都进行着无差别攻击，洛斯夫赶紧融于了黑暗，消失不见了。
　　米娅用断空直接划了四剑，将这边区域给分割开来，所有的黑火都蔓延不出去了，当然里面的人也自然出不去。
　　“这家伙的力量都已经逼近九阶巅峰了吧？深渊可真是个可怕的入侵者呢。”知晓深渊在所有纪元造成的破坏的米娅决定再次必须根除这个家伙，还有公爵后面的势力，一定都和深渊有关。
　　轰轰轰！怪物直接从嘴里向米娅吐出一团黑色火球。
　　由于米娅的身体本就经不起长时间消耗，快速移动也很消耗她的体力，只得再用断空划出一道空间裂缝将火球吞噬。
　　“不行，要不是刚才有那些人的血让断空吸收反哺给我体力，恐怕已经撑不住了。得速战速决了。”
　　米娅直接用断空划开了自己的一个手指，让自己的一滴血滴在了上面。只见断空刀身直接出现了幽蓝色的火焰。
　　唔！好痛！吮吸了一下划开的手指，米娅强忍着，飞速移动到黑火怪物的脚下，横切一剑，怪物直接就断了一条腿。
　　怪物还想要继续吸收黑火来修复自身，米娅哪会给他这个机会。只见蓝色的火焰阻挡了黑色火焰的汇集，她直接将那部分火焰给移除这个空间了。
　　此时的米娅已经彻底进入状态，红色的瞳孔中出现了金色的纹路，额头上也出现了一个金纹。
　　“你，今天必须消失！”只见米娅再次闪烁。此时被划分的这片空间直接震荡了起来，不断有空间碎片掉落了起来，每一片碎片被米娅直接控制全部插向此时无法动弹的怪物。
　　昂！怪物发出痛苦的叫声，可惜这片空间已经被封锁，无法传到附近的城里。
　　米娅小巧的身姿在不断躲避着怪物的攻击，怪物由于还在不断膨胀的身体攻击变得越来越迟钝。还在不停地被空间碎片击打着。
　　就是现在！怪物做出了最后的反击，抬起头汇聚起了所有的黑火对着此时正在天空上的米娅。
　　而米娅也早已做好准备，只见她在月光的照耀下，手中的剑还在不断闪烁着蓝色火焰，瑰丽的眼睛中带着俯瞰众生的眼神。此时的她宛如神祇下凡一般，俯视众生。
　　“这一剑！叫晚安！”
　　米娅直接挥出最后一剑，怪物周围的空间瞬间破碎并被幽蓝色的火圈包围着，在空间裂缝的不断绞压中咆哮着，随后剑气传到了怪物的脖颈上，直接分成了两半，最终不断消逝着，被空间裂缝所吞没。
　　只见一个已经只剩皮包骨的人从空中缓缓掉了下来，此时的斐德琉斯宛如一个已经病入膏肓的老人。
　　他仍然不可置信地看着空中地米娅。
　　这到底是什么力量？
　　“公爵...大人...会...给我...报...”话还没说完便没了气息。
　　“我知道啊，不过我会主动去找他的！”米娅也已经有点脱力，双手拿着剑支撑着自己。
　　“对了，还有一个人没清理掉呢！”双手再次挥动剑刃，藏在已变成焦炭的树木之间的黑暗之中出现一道人影。
　　此时被迫现行的洛斯夫脸上也只剩下了恐惧，眼前这个小女孩肯定是来自血族那些活了好几百年甚至千年的老妖怪，有如此变态的实力。
　　洛斯夫现在半躺在地上，还在蹬腿，缓缓地在地上移动着。但这一切都是徒劳。
　　“大人！不，殿下！请您大人有大量，原谅先前我对您无礼的行为！请放过我一命！您就算是让我做牛做马都行！”
　　“哦？是吗？你这种杀人都不眨眼地人地话可没有什么可信度呢！“
　　米娅拖着剑，缓缓靠近。目光一直死死盯着洛斯夫。
　　”我这个人可是很记仇的！有什么遗言你下去之后对那些被你残害的人说去吧！”
　　一道空间裂缝再次无声出现在了洛斯夫身旁，慢慢地吸引着洛斯夫，他也发出了恐惧地尖叫。
　　但最后仍被彻底吞噬，连尸体都没留下。
　　“呼！要不是先前还吃了些异果，恐怕还撑不到现在，”收了断空，米娅瘫坐在了地上，
　　休息一会儿之后，米娅还发现了刚才的德洛斯竟然还在那儿，也对，刚才的战斗好像把他给隔离出去了。于是，米娅一瘸一拐地缓慢走向德洛斯，发现他竟然还没死。
　　“死了没？没死吱个声。”
　　“咳，咳，多谢阁下的救命之恩，在下无以……”
　　“行了，客套话就别说了，你的情况你很清楚，你活不过今晚。”米娅盯着德洛斯一字一句地宣判着他的命运。
　　“哈。对啊，活不过今晚了，想起自己之前的所作所为，背叛朋友，伤害无辜的人……自己肯定早就该死了吧？”德洛斯自嘲地笑了起来。
　　“没想到，我还得去找那家伙给他好好赔罪了。”
　　看着现在已经无力回天的德洛斯，米娅此时心中五味杂陈，但他也受到了应有的惩罚。
　　随后还 FFF备用群⑻74#99771$2 是决定和他坦白一些事，毕竟和一个将死之人说一些话也无妨。
　　“那，我说我是米修你信吗？”
　　“哈？”德洛斯直接笑出了一口鲜血，“朋友，开玩笑可别太过了，我猜你大概是那家伙的哪个朋友吧？不用安慰我，你们搜寻他的人也不用在继续下去了，因为他就是被我害死的，他应该死在了血族的领地吧？”
　　米娅没有吭声，继续听他说着。
　　“要是米修真变成了你这样，有着已经堪比甚至超越精灵族的模样，我都要被笑死了，就他那叼样，看见好看的女生都脸红，心跳还加速。要是他变成了你，估计每天都不敢出门了吧？照个镜子估计都会把自己迷晕。”
　　“嗯，是的呢！”此时的米娅头上出现了好多个＃。都要死了还不忘挖苦自己。
　　“但是啊，我确实对不起他，背叛了他，所以这样的结局我也认了。”德洛斯艰难地看向米娅，
　　“小女孩，能拜托你一件事吗？”
　　“你说吧，我尽力。”
　　“原本今晚斐德琉斯的计划是抓到当今帝国的公主殿下，然后交给他的手下，但具体我不知道他们会把公主带到哪去。但肯定会以此来威胁皇室的。”
　　知晓了这个情报的米娅自然也很吃惊。
　　“这群畜生！连公主都不放过了吗？”米娅此时的气息极不稳定。
　　“情况我大概能知晓一些了，你是想让我去救公主是吧？”
　　德洛斯已经没有多余的力气说下去了，最后艰难地点了点头，再也没有动弹了﻿8 ５:, '7 "6 6;! 3　?4 ,4 ! 2。
　　此时的米娅也不禁还是对此叹了一口气了起来，这世上称得上是自己朋友的人又少了一个啊。
　　但是，生命就是如此。既脆弱但却顽强。而本就出生贫困的人更是如此，米娅其实非常看好这个曾经与自己有着相同身世的人。
　　但没想到，命运给她还有德洛斯开了如此的一个玩笑。明明可以璀璨的一生却被奸人利用，最终得到一个如此戏剧的下场。
　　背叛就是背叛，米娅对于背叛者也绝不会原谅。
　　本就已经无所牵挂的她现在也已不是人类。所以，知晓自己真实身份之后的米娅决定以旁观者的视角重新审视这个世界。
　　“小姐！您怎么会在这儿？”米娅听到一个熟悉的声音，转头一看，果然是绯莉。
　　“啊，我这是有了新的发现于是就跟踪到了这儿。”
　　“小姐，请您说实话，我回到旅馆之后找了您好久，终于在刚才感受到了一阵强烈的空间波动才跟来的。”绯莉一脸严肃地看着此时被看破的米娅。
　　“啊这，好吧。我就和这群家伙过了几招。”米娅心虚地低着头，双手不停地晃动。
　　但她心虚的表情很快就把她出卖了。
　　“这叫几招？”看着周围一片狼藉的树林，此时已经变为了空地。
　　1
　　“啊，好吧。主要是我看见这群人中有人用了深渊魔法，没想到实力暴增那么多，稍微就认真了一下。”米娅用她的小手将大拇指和食指这样比划了一下。
　　8
　　“请您下次有这样的行动请先告诉我，我会为您安排的，这些事其实您不用操心的。”看着眼前一脸无辜的米娅，绯莉也没办法，毕竟是自家的主上。
　　7
　　“好的，下次我会注意。”米娅回头看着德洛斯的尸体以及他那已经和尸体没差别的姑姑，
　　9
　　“不过，先帮我把这两人安葬了吧。”
　　8
　　“是。”
　　1
　　过了一会儿……
　　3
　　在之前米娅去过的那个村庄不远处的山顶，多了两个墓碑。米娅看着墓碑，心里也有种说不出的滋味，因为他还从未亲自见证自己的朋友死在自己的面前。
　　8
　　但很快她还是恢复了过来，能在最后忏悔自己的错，虽然是好的。但他做的错事已经伤害了很多人。就让他化为一座无名的墓碑，就此逝去吧。
　　9
　　“走吧。绯莉，我感觉好累啊。”话一说完，米娅就直接失去知觉，倒在了绯莉身前。
　　“小姐？”检查完米娅身体没有大碍，只是有些心神劳累和身体虚脱。之后，绯莉很快就抱着米娅消失在了这座山上。
　　......

十四.拍卖开始
　　此时的旅馆内，米娅依然在躺在床上睡着。从上次安葬好德洛斯之后。米娅直接晕倒在了绯莉面前，由于长时间内动用了空间权能，导致精神有点疲倦。
　　此时的米娅已经昏睡了两天了，今天晚上就是拍卖会举办的时间。而当事人却依然睡着，是不是还说几句梦话。
　　“唔呣，这个好吃。”此时的米娅依然忘了今天有场重要的拍卖会要参加。
　　一旁的绯莉也很无奈，因为睡觉也是一种恢复的手段，但还是决定提前叫醒米娅。
　　“小姐，请您清醒过来，今晚我们还有件重要的事要做。”
　　“唔...什么重要的事都没有睡觉重要，我感觉还是好累啊。”翻了一个身继续睡。
　　看着时间还多，绯莉也没有多叫，决定让米娅多睡一会儿。
　　时间很快就到了下午。
　　“小姐，请您醒过来了，您不是说今天的这场拍卖会很重要吗？”
　　“不要嘛，我还想多睡会儿。我感觉还是很累。”米娅半睁开眼，睡眼惺忪地看着绯莉。
　　啊，小主人果然和尊上以前一样可爱！绯莉此时看见米娅这副样子，都忍不住感叹道。
　　本就白皙的皮肤，由于上次的爆发导致更加没有血色，整体都是没有力气的感觉，一副妥妥的弱受模样。忍不住想让人去欺负她。
　　但还是忍住了的绯莉坚决让米娅起来了。
　　“嗷！我当初怎么想着参加这个拍卖会的啊？”米娅坐在梳妆台的镜子前，身后的绯莉正在为她梳理头发。
　　很快，绯莉就给米娅梳了一个单边马尾，用丝带打好蝴蝶结别在左边。然后让米娅从手链里拿出了许多件塞润妮缇的收藏礼裙。
　　最后选择了一件黑色作为底色，白色修饰边纹的羽衣裙，礼裙上边包裹着米娅还未发育的部位，后背也被紧紧包裹着，整体还是较为保守的一套华丽长裙。前端的裙口刚好到膝盖处，后面羽状的裙底刚好到达米娅脚边但却没有落地，纯白的过膝袜包裹着两条纤细的小腿，柔软的小脚则穿上了一双暗水晶的平底鞋。
　　嗖索7#九5&6)297⑺4  　整体给人的感觉就是高贵的神秘少女的感觉。
　　其实绯莉想要米娅穿高跟鞋的，但考虑到现在米娅的身体状况有点不好，还是放弃了。
　　“给，小姐，”米娅从绯莉手中拿过唯一算装饰品的手链戴在了手上。
　　“现在离拍卖会还有些时间，小姐要不要再吃点血灵过补偿体力，顺便让我给您讲一下今晚拍卖会的规则？”
　　“好，我倒要看看今晚的拍卖会还有什么特别的拍卖品。”米娅拿起放在果盘里的血灵果，便吃了起来。
　　……
　　此时罗浮拍卖行内，地下的贵宾室里，一位蓝发青年正坐在制造精美，造价昂贵的沙发上。手中端着装了不知名红酒的酒杯，细细品了一口。对着身后的人说。
　　“公主已经抓回来了？” “是。”身后的黑衣人回答道。
　　“很好，今晚的计划照常进行，顺便有几样东西是我要的，其余想要的人，你都懂得吧？德伊总管？”蓝发亲年正是斐林斯·蓝德，当今人类帝国权势最大公爵的独子。
　　斐林斯又看向了一旁的德伊。后者正是一周前接待了米娅的那个总管。
　　“没问题，少爷。但是今晚的人员可能会有些变动，多了一位高级贵宾。”
　　“哦？没想到竟然还有人能出得起当高级贵宾的筹码？他给了你们什么？”
　　“3枚第一纪元的金币！”
　　就连平时奇珍异宝见了不少的蓝德少爷也不禁动容
　　“什么？3枚？到底是哪个家族有这样的底蕴？敢这么做？”
　　“这...我也不清楚。只知道来的人是个小女孩，旁边还跟着一个女仆。那女仆的实力深不可测。”
　　“有趣，这样的对象，我们一定要想办法和她们交好，一定要想方设法地拉拢，明白吗？”
　　“小的自然清楚，就是不知道她们今晚会不会来。”
　　“你先下去吧，时间也不早了。做好准备，不管她们来不来，计划照常进行。对了，拍卖结束之后，顺便去调查下她们的身份背景。”
　　很快，德伊和其他黑衣人便离开了贵宾室。
　　剩下蓝德在里面独自喝着酒，3枚吗？有趣.......不过最后都是我的东西罢了。
　　……
　　夜幕降临，此时的米娅和绯莉也已经整理好，雇佣了一辆马车便向罗浮拍卖行驶去。
　　很快就到了拍卖行的门前，之间各式各样的嘉宾都在门口等候着，接受身份的认证。
　　当米娅一下马车时，便被在门口接待的德伊看见了，赶忙走上前去接应。
　　“小姐，您可算是来了。我还担心您今晚不会来呢。”看着打扮得如此动人的米娅，德伊都有些心动。
　　“废话就别讲了，我家小姐最近身体不好，请快让我们进去吧，德伊主管？”绯莉在一旁面无表情地说道。
　　“好，好，请跟我来，你们可是高级贵宾，有专门的通道为你们打开。请往这边走。”
　　随后，德伊便领着米娅二人走向了另一边奢华的通道，这条通道上挂着许多珍贵的名画，也摆放着许多各族的工艺品。各个都是价值连城的珍品。
　　然后，德伊就将米娅领到了一个女接待员前。
　　“抱歉，由于还有些贵宾需要我亲自接待，接下来就由她给您带路，抱歉，我就在此先告辞了。”说完，德伊便离开了。
　　然后，女接待员便将米娅领到了一个装饰豪华的房间内。
　　“这就是您今晚参加拍卖的房间，为了确保您的隐私，拍卖时，你就可以直接在玻璃窗前看见今晚的拍卖会，然后沙发上有出价器，按下你想要出的价格即可。”
　　女接待员交代了一下房间内物品的使用方法后，便离开了。
　　“房间内的所有酒水和食物您都可以随意享用，请您放心。祝您拍卖顺利！”
　　米娅见人走了之后便直接躺在了沙发上。
　　“唉，累死我了。整个拍卖会还这么复杂，直接出价拍卖不就行了，整这些华而不实的东西，这就是上层人民的生活吧。”米娅顺带拿起一旁的水果吃了起来。
　　“小姐以前经常参加吗？”
　　“算是吧，不过不是这种天价的拍卖会，都是为了一些制作药剂的材料时，我才会去参加。但也没有这么奢侈过。”
　　两人继续聊了一会儿，很快拍卖会如期而至。
　　只见玻璃窗前灯火亮起，一位戴着面具的男子出现在了拍卖台上。
　　“欢迎各位嘉宾来到我们罗浮拍卖行的贵宾拍卖会。今天在座的各位都应该知晓了我们今天拍卖的内容，当然，今天我们的拍卖品还上了新东西。所以各位准备好了吗？接下了就是我们今天的第一件拍卖品！”
　　随后男子便打开了身旁被红布盖住的玻璃箱，里面装着一个白色的徽章。看起来平平无奇，但识货的人都已经有些心动。好家伙，今天一来就是这么珍贵的东西。
　　“一件八阶圣遗物！圣光之耀！可以极大地增幅使用者的光属性魔法和魔力容量。起拍价100万金币！”
　　由于各个参加拍卖的人都是在房间里，并不会知晓互相的身份，也听不见别人的声音，所以很快就有人开价了。
　　“18号，110万！”
　　“21号，150万！” “看来各位都已经开始竞争了吗？今天的东西还有很多，竞争也会逐渐激烈起来！”
　　“30号，200万！”
　　“一件这么普通的圣遗物会有这么多人抢？”站在米娅身后的绯莉疑惑地问着。
　　“现在又不是第一纪元，有着充沛的世界之力可以锻造圣遗物。所以现在的所以圣遗物都是从第一纪元流落下来的，因为根本没有人能制造圣遗物的。价格自然也就贵了。又不像你们当时随便都有圣遗物。”
　　搜索2#九55900]71佬han
　　“9号，300万！”男子看向各个窗口，“还有更高的价格吗？”
　　“2号！500万！”接下了就没有人再出更高的价了。毕竟是个八阶圣遗物，在往上也还有九阶压在上面，所以剩下的人很快就放弃了。
　　“小姐你？”绯莉疑惑地看着米娅。米娅又不是光系魔法师，甚至连魔法都不能用，为什么会买下这件圣遗物呢？”
　　“啊？我只是想学学以前那些抬价的家伙，看看能不能整几个人，反正也不会有人知道我们的身份嘛。”此时的米娅却万万没想到，竟然没有人继续出价了。
　　“恭喜2号贵宾，买下这件圣遗物！”
　　“啊？这。”此时的米娅一脸懵逼地看着绯莉，我是不是做错了？
　　“唉”看着此时的小姐，绯莉已经不知道说什么才好。还好自家小姐根本不缺钱，但是如此浪费的行为，绯莉还是有点难以接受。
　　“小姐，您这种行为就算放在尊上那个时代，估计您还是会被打屁股的吧？”绯莉扶额地说道。
　　“额，下次我注意，反正也是件圣遗物嘛，看看以后会不会有什么用呗。”
　　“看来您还没有把尊上给您的手链清点完吗？尊上的手链里这种圣遗物放进去都是垃圾。”
　　“啊？”米娅一脸震惊，我怎么知道啊？
　　到现在为止，米娅只知道自己很富，但是却不知道富到什么地步。
　　“如果您不知道的话，应该是尊上设置了禁制，应该要您达到某个阶段才能去使用吧。”
　　“哦，原来是这样啊。”还好，还好。不算什么大事。
　　随后，二人继续看着拍卖进行。
　　“接下了拍卖的是炼金造物——炼金魔偶，这其实不是现在炼金术师的杰作，而是不知道哪个纪元所遗留的。但经过专家评定后，若是有人能激活他，那么你将获得一个八阶强者的保镖，还是唯命是从的那种。”
　　“起拍价，300万金币！”
　　“这东西是什么？”绯莉疑惑地看着台上那个人形的炼金造物。
　　“炼金人偶啊，看样子应该是炼金术刚兴起的年代的成品，毕竟现在的炼金师也没几个人能做出这样的作品出来，就算有了，也不会卖的。”
　　“真的有那个人说得那么厉害？区区金属加上其他材料矿石，就可以造出堪比八阶强者的水平？”
　　“当然，只不过，这部分的炼金术好像已经被列为了禁止事项，因为有传闻有的炼金人偶是用活人做的，具体情况嘛，我也不清楚啊。”
　　米娅看着眼前的炼金人偶虽然有些心动，但某些关于禁术的领域自己还是少接触点为好。毕竟自己其实也藏了不少，这些都是可以掀起风暴的东西，还是少被人知道的好。
　　最终这个炼金人偶被1号以600万买下。
　　随后，拍卖会上还出现了其他的圣遗物，奇珍异果，以及一些艺术品。拍卖的价格也随之逐渐提高。但米娅都没有看得上的东西了。也就一直坐在沙发上，看着那些拍卖品被人买下。
　　“小姐，这些拍卖品都已经没有必要看下去了，您来这儿到底是为了干什么的啊？”
　　“别急吗，人家不是说了今天还有些新增的拍卖品嘛。而且，我是听以前的朋友告诉我的，这个拍卖行啊可是有些见不得光的拍卖的，不急。”
　　米娅端起一旁已经泡好的茶壶，倒了一杯茶，然后细细品味起来。
　　“咦？以前喝茶都觉得是苦的，怎么现在觉得味道还不错？难道这就是高端的茶叶吗？”
　　拍卖会还在继续进行着。
　　“好了，各位贵宾，相信大家都已经知道今天的拍卖会还新增了不少新的拍卖品，但是，现在我们这儿还有今天最后的拍卖品，接下来才会是新增拍卖品的拍卖。”
　　随后，只见几个人抬着一个被黑布掩盖的笼子放在了拍卖者的身旁。
　　然后，男子一把揭开了黑布，大声说道。
　　“这就是今天本来的最后一件拍卖品！来自精灵之森中精灵之树诞生的原初精灵！”
　　只见笼子里，蜷缩着一个小小的精灵女孩。绿色的长发已经长到腰部，翠绿色的眼睛正警惕地看着四周的环境，身上穿着依然是精灵族特有的灵叶衣，两只光着的小脚丫上戴着一对银色的脚镣，手上自然也同样带着。虽然还小，却已经有着诱人的外貌。不愧是所有种族中自然诞生的最美的造物。
　　“想必，原初精灵的作用我就不必多说了吧？既可以作为仆人听从你的命令，作为奴隶的话，还能帮你战斗，甚至……顺带提升你的实力。而且如此小的原初精灵更容易被驯服！”
　　男子围绕着笼子走着，介绍着里面小精灵的作用。
　　“更重要的是，这个原初精灵原来的签订者是当今的精灵公主！”
　　“好了，废话不用再说了，起拍价！2000万！”
　　“呵！我就知道，已经开始了吗？”米娅一脸嘲讽地看着已经不断抬升的价格。
　　绯莉自然也一脸严肃地看着“他们怎么敢这样做？”
　　“怎么不敢了？当今公爵的势力在人类帝国一手遮天，这些地下黑市大部分都有着他的庇护，就连皇室想要查清，都很困难。”
　　米娅想着那位曾经有过一面之缘的公爵，当时给她的感觉就是非常不好的。
　　渣渣龙4^9>1_4-9.漆㈨4+3^
　　“那，小姐要去救那位小精灵吗？”
　　“那还用说吗？问题是我们救下来了，怎么给人家精灵还回去，毕竟人家原来的签订者可是精灵公主。”米娅扶额，一脸无奈。
　　“那请您放心，这件事就交给我吧，您放心地去做。我会做您坚强的后盾。”
　　......

﻿月!:费..群85"?７6..634..4２十五.好戏开场
　　“1号！5000万金币”
　　当大部分人听见这个价格时，已经无力承受了，而且1号想都不要想是谁，那可是当今人类帝国最不好惹的人啊！大部分都选择了放弃。
　　“2号！6000万金币！”
　　此时众人都有些惊讶，因为没人不知道1号就是蓝德少爷的专属房间，谁都不敢轻易从他手中抢走他看上的东西。这到底是哪位隐藏富豪啊？竟敢当面挑战公爵继承人？
　　“哼，有意思，没想到才来第一次拍卖会就敢和我当面抢东西。”斐林斯·蓝德，诡异地笑了。
　　“殿下，要不属下现在去她们房间打探一下？”以后黑衣人站在他身后做了一个抹脖子的动作。
　　“就凭你？别人既然有这个财力和胆量，就说明身边的保镖也不会弱于你。算了，反正我也用不上，就当给这人出示我的好意，说不定以后还会成为合作的伙伴。”
　　此时米娅在房间内，看到已经没有人加价了，还不是免疑惑了起来。
　　“奇怪了，怎么没人出价了啊？”
　　“大概是1号那位是个惹不起的大人物吧，都没有人想到您会只见和那位抢。”
　　此时米娅突然又反应过来。
　　“那岂不是咱们又得罪人家了？”
　　本来自己身份现在就很敏感，要是在有些难缠的对手就更难解决了。
　　“我倒是觉得，人家是在故意想和您交好关系，就算是敌人，我也会为您铲除的。您的安全就是我现在的首要目标。”
　　“真是太感谢你了，绯莉酱！”米娅直接抱住了绯莉的腰，抬起头充满感谢地看着她。
　　看来灵魂和身体的融合已经开始了吗。
　　“恭喜2号！拍卖下了这个原初精灵！”
　　此时灯光再次黑暗了下来，突然，所有灯光再次聚集到了男子。
　　“好了，各位嘉宾，既然正常的拍卖已经结束了，那么今天新增的拍卖品有两样，我保证，每一样绝对都可以令各位觉得物有所值！下面开始第一样物品！”
　　灯光再次亮起，男子身后出现了两个被金丝布所盖着的物品。
　　“第一个！就是来自天人族大师亲手锻造的魔导器——光狙炮！”
　　“相信各位都是明白人，现在天人族的魔导器到底有多么的强大，作为一个现代纪元兴起的职业——魔导师，他们创造的魔导器已经隐隐约约要赶超现在的炼金造物，甚至有些已经超过了。而作为最先开始制造魔导器的天人族，他们的技术据说已经无限接近于神器！”
　　全场听完这个男子的讲述之后，都震惊了。
　　“小姐，他说得真有那么厉害吗？”
　　“虽然不是完全准确，但也八九不离十了，你们那个时代由于有神灵的存在，圣遗物和神器自然成为了最强造物的代名词。但是，如今神灵们不知去向，最强的造物也许曾经是炼金造物，但现在毫无疑问就是魔导器。”
　　绯莉直接震惊了，现在的时代没有了众神的守护，到底已经发展到了什么地步了？
　　“我就这么给您说吧，在史书记载的历史，天人族和现在的人族就是原来的神人族分裂而来的。现在的人族依旧信奉光明之神，设立了教会这个机构。”
　　米娅还在回忆着史书中的记载。
　　“而天人族，从一开始的信奉逐渐变为了独立，他们大部分人不再信奉神，而是靠自己不断的开发着新技术，从而有了如今的实力。”
　　米娅一边讲述着，一边继续看着拍卖会。
　　台上的男子继续介绍着“这个魔导器，只要您为它充好能量，就能发出一个普通八阶强者的炮弹，绝对是远距离暗杀人的好利器！起拍价，5000万金币！”
　　“什么，一个普通的武器就有八阶的威力？”绯莉直接愣住了，一直看着台上那个通体银白色，大概长只有长枪一半长的武器。
　　“没错，现在的魔导器高端技术一直掌握在天人族手里，他们只开放了基础设施的源图，但是，你知道吗？最可怕的不是这些，而是他们所在的主城，被喻为天空之城的——伊甸。”
　　“天空之城？悬浮在天空之上的城池？”
　　“对，天人族在和族纪元开始之前就已经造好了，他们制造了各类矩阵魔导器将其连接，不断地输入魔力竟然将原本在陆地上的城池直接抬升到了天空，据说作为天空之城的核心的就是一个神器。”
　　米娅停顿了一下，继续说道。
　　“更加可怕的是，这就是一座移动要塞，不仅可以在空中移动，还能突然降下各类大规模杀伤武器。”
　　“这真的是那个曾经只会听从光明之主的神人族吗？竟然已经发展到了如此规模？”
　　“我刚才不是提到了嘛，他们现在大概除了有部分人会信仰光明之神以外，估计全都全身心投入到了魔导器的研发中去了。”
　　“一个本就有血脉传承的种族，竟然还有如此震撼世人的发明。果真可怕。”
　　搜索459(7<7;5&0:50
　　“那可不是嘛，人家从各方面都有着领先。而且啊，他们最瞧不起的反而是作为曾经同族的人族哦。”
　　正当绯莉想要询问原因时，就被拍卖的人打断了。
　　“现在我得到了一条新的规则，若是有觉得金币不够的贵宾，可以用等价的物品进行交换，或者继续叠加，出价高者或者物品十分珍稀便可。”
　　“看来是准备在这时候捞一笔啊，不过这个魔导器要真有他说的那样，倒也值了。毕竟人族的魔导器研究是最烂的，到现在都才学会了如何投影。”
　　“投影？”
　　“就是，把一段时间里人做的事给记录下来，然后可以放在屏幕上让别人看见哦。”
　　“这等技术不就完美地替代了记录水晶？”
　　“差不多吧，但是记录水晶依然珍贵哦，毕竟方便携带，而且数量也少。更不容易被发现。”
　　米娅觉得绯莉作为一个第一纪元的人，不知道的地方实在太多了，还是觉得以后好好给她科普一下。于是便继续看着拍卖。
　　“3号，5000万金币加两个八阶圣遗物！”
　　“5号，1亿金币加一个八阶炼金功能性造物！”
　　“9号！1亿金币加两个八阶圣遗物。”
　　看着一个又一个令人瞠目结舌的价格，米娅不禁都有些动容，这些人大部分应该都是人类帝国的中流砥柱，没想到却在这种地方随意挥霍着如此昂贵的资源。当然也有些人想要买下这个魔导器用来研究出其他拥有攻击性的魔导器。
　　“奇怪？为什么1号没有再出价了呢？”
　　“这还用想嘛。当然是因为这件道具就是他提供的喽，而且……”
　　我大概知道他是谁了，对吧？蓝德少爷？
　　米娅此时的眼神阴晴不定，虽然很想直接瞬移过去直接问候他，但是现在自己还是太虚弱了。没关系，咱们的帐迟早会结清的！
　　“小姐？您不买下这个东西吗？”
　　“不急，咱们再看看嘛。”
　　“21号！2.5亿金币加一个八阶圣遗物！”
　　真舍得啊。米娅此时看着一个个报价飞升，内心都有点动摇。
　　虽然自己不是缺钱，但是看着这群人为了这把魔导器恨不得倾家荡产，心里觉得还有些搞笑。
　　“还有没有更高的价格？那么，我宣布……”
　　“等等！2号！3个第一纪元的金币？？？”此时就连主持的人都直接傻眼了。
　　3枚？还是第一纪元的金币？真的，假的？
　　“请等一下，各位嘉宾，由于我们拍卖行秉持着公平公正的原则，我们决定对2号贵宾的报价进行审核，所以请等一下。”主持人赶忙派人去到米娅所在的房间。
　　“您好，我是前来审核的人员，请问您刚才报价的确是3个第一纪元的金币，是吧？”
　　只见绯莉直接将3个金币投掷向了前来审核的男子。
　　那个男子看见那些金币，整个人都直接精神抖擞了起来。是真的！
　　赶忙接住那些散落在空中的金币，生怕摔坏了。他可赔不起啊！
　　随后，为了接住那些金币，工作人员都直接趴在了地上。
　　“我家小姐，不喜欢有人打扰。懂？”绯莉一脸无情地看着眼前趴在地上的男人。
　　“是！是！我马上就走，您的金币？”
　　“拿了就赶紧走！我不想亲自赶人。”绯莉逐渐释放起了威压。
　　工作人员赶紧连爬带滚的出了米娅的房间。好恐怖的女仆！
　　此时经过一段时间的审核，知晓了米娅的恐怖财力和侍从的实力之后，主持人都不禁擦了一把冷汗，这到底是哪种族未来的继承者跑到这儿来了吧？
　　虽说，拍卖会里有着其他种族的参与者，但拥有如此壕气的人，他都是第一次见。
　　“那么，2号贵宾出价3个第一纪元的金币，还有人继续出价吗？”
　　沉寂了一会儿，没有人。
　　“那么，恭喜2号嘉宾得到了这个魔导器！”
　　此时1号贵宾室里，斐林斯脸上充满了兴趣。“回去之后，查查这个2号。我倒要看看是哪个种族的小公主跑了出来？”
　　第一纪元的金币虽然在人类这儿少，但是据说其他那种延续未断的远古种族却还是有很多富余。
　　“是，少爷。那其他方面？”
　　“不用你管了，毕竟我们应该结交更多的盟友，不是吗？”
　　此时，端着茶杯的米娅一脸无趣地看着拍卖台上的主持人。
　　却不知已经被人盯上了。但到底是猎人盯上了猎物，还是猎人才是真正的猎物呢？
　　“接下了就是今天真正的最后的拍卖品了。”主持的人将遮挡的布掀开了。
　　“来自人类古遗迹的一件圣器！”这是一把通体为银白色，但却有着金纹覆盖在上面的华丽法杖。即使被罩在玻璃柜里，依然能感觉到它的不凡。
　　“没想到，有些人还真舍得啊？不过这件东西可能某人就要和我抢了诶。算了，反正我拿着也没啥用。今天就到这儿吧。”
　　米娅闭上了双眼，不知是闭目养神，还是已经睡了下去。
　　“起拍价！1亿金币！”
　　“小姐，这圣器又是什么啊？”绯莉再次疑惑了。
　　“啊？难道你们那时候还没有圣器吗？”米娅奇怪的看着眼前已经晕头的人。
　　“抱歉，小姐。是我见识浅薄了。”
　　“没事，没事。应该是我记错了。圣器应该是诞生于第一纪元之后的第二纪元—神陨纪元。”
　　米娅一只手撑着下巴，陷入了回忆。
　　“由于众神消失，神位却遗留了下来，那些继承了神位的种族领导者，为了更好地应付深渊，便仿照众神创造神器。可是，不知为何，他们创造的神器却没有神器的威能。只能称得上是半神器。于是，到了现在就称为了圣器。但威力依然高于九阶的圣遗物。”
　　“没想到，阿特拉大陆的历史已经发展了如此长久。”绯莉叹了一口气，自己 渣渣龙4;9:1.4}9$7_9+4<3$ 原来是一个与世隔绝的野人了啊。
　　“没关系的，有机会我亲自给你补充啊。绯莉酱！”米娅打趣地看着绯莉。
　　“多谢，小姐。”绯莉赶忙瞥向一边。
　　画面再次回到拍卖会上。
　　“1号！2亿金币加1枚第一纪元的金币！”
　　此时的拍卖已经毫无悬念，米娅也已放弃了继续拍卖了。正当众人都疑惑着2号为什么不出价时，拍卖已经完了。
　　“恭喜1号贵宾，获得了这件圣器！”
　　1号贵宾室里的斐林斯已经非常的激动了，全是都在颤抖着。自己的实力一直卡在了七阶，若是有了这件圣器的加持，冲击八阶指日可待！于是便直接出了如此高的价格，让其他人无法开价。
　　原本他打算要是2号和他抢的话，就让人亲自去请求她将圣器让给他。没想到人家这么识趣。
　　有趣！这样的人，自己一定要让她们成为自己的盟友！
　　不过，接下来才是今天自己的主要目的！计划也就开始如期进行了！
　　“好了，各位贵宾，请不是高级贵宾的人请自觉离开，接下来我们还有件神秘的拍卖品会给我们的高级贵宾展示和拍卖。请无关人等离去。”
　　说完，主持人邪魅的笑了起来。
　　原本以为今天就到此为止的拍卖会竟然还有后续？米娅正想走时，却被外面的人员留下。
　　“尊敬的小姐，您不用离开，您现在已经是我们这儿的高级贵宾了。请问您之前的拍卖品需要给您送过来吗？”
　　“啊？”什么情况，原来自己已经是高级贵宾了啊？
　　正当米娅还在疑惑时，绯莉已经先一步答应了。
　　然后，米娅突然又想了起来之前德洛斯对自己说过的话，不会吧？难道真的这么巧合吗？
　　再次坐回沙发的米娅一脸严肃地看着玻璃窗外的拍卖台，原来拍卖台上一直有一块剧场那样的幕布遮挡着。看来真正的拍卖品还在这个后面啊。
　　难道……
　　“好了！剩下的10位高级贵宾们，我知道你们都是来自各族的各种皇室或者富可敌国的大家族，但这是我的猜测。我们对各位的身份信息是绝对保密的！但是今天这个拍卖品很特别！”
　　“她就是当今被称为人类帝国千年以来的希望，身负独特气运的公主殿下！安娜贝尔·凯德！”主持人直接掀开了幕布。
　　“据说这位公主殿下可是当今教皇亲自认证的光明之神的转世！”
　　“若是能被各位收下，那么，想必各位都知道会有什么好处的吧？当然，也会有一定的风险。”
　　“不过！要是各位能征服这位公主殿下，那么……”主持人直接邪魅的笑了起来。
　　“这群禽兽不如的东西！他们怎么敢的啊？”米娅此时的气息起伏已经有点稳不住了。
　　“明明都是人类，却这样对待自己国家的公主？为了利益什么都干得出来啊。公爵那个老狐狸。”再结合蓝德少爷也在今天的拍卖会，不难猜出他到底想要干什么。
　　这个家伙想要名正言顺地拿到皇位继承权，迎娶公主是最快的途径！
　　米娅此时已经做好打算，公主殿下她必须得到！不然人类帝国可能会陷入困境！
　　......

十六.和我比钱？
　　此时的安娜贝尔·凯德正处于昏迷状态，穿着与其发色相映的金色长裙，头上还戴着一顶小皇冠突出其皇室的身份，身上也穿戴着各种繁饰。宛如一只天使降临在此。只可惜是被关在笼子里面的。
　　“那么，拍卖出价规则和刚才一样。低价我就不用多说了。那么请各位开始出价吧！”
　　“5号！3件九级圣遗物！”
　　此时5号房间的高级贵宾竟然是一个兽人，他也算是当今兽人族里最富有的人之一了。
　　“这个公主，我一定要拿下！”只见他脸上露出令人厌恶的笑容。
　　“7号！5亿金币加1件九级圣遗物！”
　　其实此刻最后剩下的1到10号之中，除去米娅以外，有6人都是人族，而有的其他种族的高级贵宾今天并没有来。所以就只有其余3位，一位兽人族，一位幽魔族，还有一位魅魔族在激烈的争夺着。
　　而其他人族其实都是过来走一个过场而已，谁都知道今天1号贵宾室里的是谁。得罪了他，那么你在人类帝国里的一切都将瞬间化为乌有，甚至可能搭上你的性命。所以他们都很自觉地没有出价。
　　看着其他三位知情异族，斐林斯一直端着酒杯。不急，反正公主迟早都是自己的。就算被其他人拍下来了。那么他除了乖乖交给自己以外，没有任何选择。不然就得把命搭在这儿！
　　反正拍卖行从某种意义上就是自己家的，拍卖所得的价格都是自己赚。
　　“9号！6亿金币加2件九级圣遗物！”
　　9号的贵宾正是一位魅魔，魅魔族由于其种族的特殊性，她们的产业可谓是所有种族中最为受欢迎的，尤其是男性。
　　所以她们从来不缺钱，她们只对自己感兴趣的东西有着疯狂的占有欲。
　　“这个小天使最后一定是我的！”魅魔女子端着高脚酒杯，斟酌着。
　　“好想看看这位公主最后在床上的表现啊。”
　　此时的米娅并没有出价，反而是有点担心，自己身上的现金虽说够多，但大部分肯定都是靠自己手链里的金币来换的，这样会不会太过招摇，反而让自己成为众矢之的啊？
　　正当米娅还在迟疑的时候，蓝德少爷动了。
　　馊索栳焓8&2-㈡6#9.8]5[|6;
　　“1号！3件九级圣遗物外加6亿金币。”他开始缓缓抬价了。
　　“这家伙，看来是想多赚一点啊？”米娅看着开始出价的1号贵宾室。
　　“9号！8亿金币加4件九级圣遗物”此时就连本就富有的魅魔女子脸色微微都有点变色。
　　反观此时的蓝德少爷，则是一脸享受。毕竟对于本就胜券在握的结果，重要的是参与感。
　　不管了，反正以前就得罪过不少人，我都没怕，现在还怂了？
　　终于，米娅开始出价了，既然你们想和我比钱。抱歉，在座的各位都是弟弟！
　　其实绯莉在第一眼看见安娜贝尔之后就想告诉米娅，上次她喝下的鲜血就是来自笼子里的人的。可是，看着米娅此时一脸严肃的表情，还没等绯莉告诉她时，就被米娅给打断了。
　　“2号！8枚第一纪元通用金币。”
　　不过是洒洒水啦。我还多得很，需要我送你们几百个吗？
　　此时的斐林斯·蓝德终于不再淡定了，之前加入拍卖行交了3个，刚才用了3个，现在竟然还有8个？？这到底是何方神圣？不会是天人族的人来了吧？就算是他们也不敢这样挥霍啊？
　　这东西熔炼之后也可以成为一些高阶炼金材料和制作魔导器的稀有材料啊？
　　价值对于他们而言恐怕更是得翻一翻的。
　　故意搅局？能出得起这种价格的人，斐林斯很难相信还会有其他种族直接这样出价不讲道理的。
　　而且故意来人族拍卖会搅局的这种行为估计也只有他们了吧？
　　两个种族可是谁都看谁不顺眼呢！
　　此时的米娅哪里管那么多，先把公主救出来再说。大不了出去躲一阵子。实在不行，就只好再给他们露两手！
　　“绯莉，准备好一会儿救出公主之后，准备跑路。” “是！”
　　“看来，我们的这位未来的盟友是个不好惹的大人物啊。一会儿拍卖会过后，我要亲自去会会她！”
　　蓝德现在的表情显然有些咬牙切齿，要不是别人就是为了公主来的，那么自己和父亲的计划就会被打乱！
　　但是，米娅现在所展现的财力已经让他开始忌惮，要是让她真的交待在了这儿。人家后面的势力追查起来，自己和父亲的计划恐怕就付诸东流。
　　甚至皇室那边还会联合其家人对付自己。该死！
　　“少爷？下一步怎么办？”
　　“就这样吧！走，让我们去恭喜这位拍卖下公主的大人物！”随后起身走向了前去领取拍卖品的位置。
　　米娅和绯莉已经到了领取拍卖品的地方。由于先前的拍卖品已经拿到了，现在在这儿是领取公主的地方。
　　“这位尊敬的小姐，恭喜您拍卖下这位商品。”主持人依然一脸笑容看着米娅。
　　可此时的米娅可并没有给他们好脸色，甚至有点控制不住自己的情绪。
　　“贵拍卖行可真行啊！就连自己家的公主都能拿来拍卖，那要是以后爆发战争了，你们肯定是站在第一逃跑路线的吧？”米娅暗讽着。
　　但对此并没有感到意外的男子笑着回到。
　　“请不用担心，我们只是为了利益办事，其他的一概不论！”
　　“说得好，好一个利益办事！”说出这句话的人甚至鼓起了掌。
　　来者正是斐林斯·蓝德。然后他竟然直接给了说出刚才那句话的男子一拳。
　　“你们到底还是不是帝国的子民了？竟敢做出这等对国家不利的事！来人！将这人以叛国罪逮捕！彻查这家拍卖行！”
　　随后，男子身后便出现了不少黑衣人将男子带走，并装模作样地检查起来。
　　随后，转过身来面向米娅，当他看见米娅第一眼时便被米娅的美貌直接呆住了。但长期的伪装让他很自然地掩盖了，行了一个贵族标准礼仪。
　　“尊敬的小姐，您好，我是当今帝国中蓝德公爵的独子，名叫斐林斯·蓝德。不知小姐尊姓大名？”
　　看着斐林斯假惺惺的动作都令人作呕，米娅便一脸冰冷地看着他。
　　“你还不配。”
　　第一次被如此羞辱的拒绝，让斐林斯差点露出破绽，但很快还是调整了过来。
　　“小姐，您有所不知，我今天来就是为了解救我帝国的公主。您看，您虽然花了如此多的价格将公主救了回来，但是她毕竟是我这个贵族侍奉的君主。所以，您开个价吧，我一定不会让您失望的。”
　　“我开价？你看我像缺什么东西的吗？”
　　把公主交给你？真以为我是个外乡人？欺负我不知道你到底是什么货色吗？
　　“这……”蓝德少爷的脸色逐渐难看了起来。
　　该死！别敬酒不吃吃罚酒！要不是忌惮你身后的势力，我还需要看你脸色？
　　“好了，如果没有什么事。我就先走了，绯莉带好东西，我们走！”
　　“站住！”斐林斯终于还是忍不住了！一个小女孩而已，竟然敢用这种口气和我说话？还抢我东西？
　　只见四周迅速出现了许多黑衣人将米娅等人包围了起来。
　　“小姐，希望您不要敬酒不吃吃罚酒！把公主交给我！日后咱们也许还会成为盟友！否则，我介意用一些非常规手段！”斐林斯脸色阴沉地看着米娅。
　　这小女孩看着小，没想到脾气还挺大地。哼！今天你不交出来也得交！
　　之前让自己吃瘪的人，就只有米修一个！但是他也为此付出了代价！
　　“啊？终于忍不住了吗？”米娅掩着嘴巴，假装震惊地看着四周的人。
　　“小姐，请站到我身后。”绯莉一把将米娅掩护在身后，警惕地看着四周。
　　还好，不过是一些杂鱼罢了。
　　“这位女仆小姐，我 sou缩459>⑦7+50_⑸0 知道您实力强大，但也不会能同时对付这么多六阶和七阶的人把？”
　　“哦？看来，蝼蚁还是明白自己和巨人的差别啊。”绯莉不屑地看着周围的人
　　“是吗？看来你们已经有了答案了啊？”斐林斯一声令下，所有人都发起了进攻。
　　可恶，要不是上次动用权能时间有点长了，自己现在也不至于是个拖油瓶！米娅现在心中非常后悔。但却很无奈。如果将血影全部招出来的话，估计就彻底低调不了了。
　　“小姐，您还能用一次传送吗？”绯莉传音给米娅。
　　“能，但不远，不过回旅馆应该没什么大问题。”
　　米娅看着一边保护着自己还在一边轻描淡写地将进攻而来的人直接打飞的绯莉。
　　“那好！我抱着原初精灵先行离开，然后我找个地方将她放了，然后您带着公主回旅馆，等我回来后，咱们就离开这儿。”
　　“你真的行吗？”米娅有些担心。
　　“没问题，我好歹是个九阶的人，对付这些杂鱼根部不在话下，根本不用招出血影。请您放心！”
　　“好！那你注意安全！”
　　随后，米娅再次在手中凝聚权能，一道时空漩涡出现在她的身旁，然后费力地将昏迷的公主先扔进去，然后自己便跟上了。
　　看见米娅施展了空间移动之后的斐林斯和周围的人直接震惊了！
　　这，这是什么情况？难道这小女孩是精灵？
　　不对！就算是精灵，看她的年纪也不应该就直接掌握了空间转移这一个技巧才对！
　　“你们的注意力在哪儿呢？这种时候还分心？”
　　绯莉此时彻底不再隐藏自己的实力，抱着被人强行弄晕的原初精灵开始突破包围圈。
　　只听见这地下拍卖馆传来一阵又一阵痛苦的哀嚎，但上面的却浑然不知。很快绯莉便冲了出去。
　　反观斐林斯由于想阻挡绯莉，直接被一拳嵌在了墙上，眼睛也变成了熊猫眼。就连神智都有些不清晰了。
　　怎么会这样！这是他还保留神智时最后的想法。
　　就这样，原本安静的夜晚也逐渐变得躁动了起来。
　　……

十七.我好像有点热
　　此时米娅所居住地旅馆房间内，缓缓出现了一道透明的时空漩涡，只见一个金发女孩先出来了，然后就倒在了地上。米娅也紧随其后，安全地跳落在房间内。
　　米娅感到一阵虚弱感袭来。
　　“啊……果然还是有点勉强，差点就传送错了，还好多吃了几个血灵果。”米娅此时已经喘着粗气，同时还一步一步艰难地将公主扶到了床上。
　　“呼...怎么这么重啊？”米娅将公主移到床上后，自己就直接倒在了地上。
　　果然身体还是太虚弱了，难道真的只有到血族那儿去调查吗？
　　搞不好去了就回不来了，毕竟现在的血族女皇可是半神境界的强者，就算又血影估计也不可能打得过人家。
　　米娅躺在地板上，逐渐缓了一会儿之后又站了起来。
　　“唔.”突然床上的公主竟然有了苏醒的征兆。
　　“要醒了吗？看来被下了不少药啊？睡了这么久了。”米娅擦着头上的汗水，缓缓靠近了去观察。
　　该说不说，公主殿下不愧是皇室的继承人之一，相貌足以担当起人类帝国的牌面了，而且胸襟都是真么宽阔的嚯。米娅看着公主的某个部位然后对比起了自己的。
　　“难道血族皇室都是这种基因吗？差的也太多了吧？可是绯琳也比我的好多了吧？”
　　米娅开始残念了起来。真是的，果然是塞润妮缇创造的血族，和她一样的平！
　　而且我记得公主殿下的年龄和自己差一岁吧？怎么发育得这么好啊？人类皇室的血脉就是不一样。
　　虽然米娅之前还在学院时期就已经知道了安娜贝尔，但是却从来没有见过面，此时的她好奇地观察了起来。
　　只见少女依然还处于昏迷状态，时不时传来梦呓，露出有些不舒服的表情，额头上还有些细密的汗水，手掌也紧握着。看来是做噩梦了啊？
　　但是，从小没见过除了现在的自己以外的美少女，米娅竟然脸红了起来。
　　“欸，不愧是公主殿下啊，睡着了都这么有气质。”
　　米娅还近距离地看起了安娜贝尔的正脸。
　　突然，安娜贝尔竟然睁开了眼睛，直接吓了米娅一跳，赶紧跳出了一段距离。
　　“什么嘛！你原来醒了啊！”米娅赶紧拍着自己受到惊吓的小心脏。
　　可是，此时安娜贝尔的状况却有点不正常，她紫色的瞳孔中好像燃烧着一团火，急需一阵冷水将她泼醒，可是现在的她其实是完全无法控制自己的。
　　“喂，醒了就不要吓人嘛，我刚才可是废了好大劲儿才把你救出来的啊。”
　　米娅还在埋怨着。
　　可惜现在的安娜贝尔根本就听不进去，“我...好热...好热啊……”
　　“啥？我听不清啊？”靠近些许，米娅再次询问道。
　　“我好像有点热啊！”嘶哑的声音传到了米娅耳边。
　　仔细观察起了此时公主的情况，看着她的眼睛一直盯着自己，好像自己就是一个救命稻草一样。米娅被看得有点发慌。
　　此时米娅结合之前在拍卖行斐林斯的所作所为，心中得到了一个可怕的答案……公主不会被下了那方面的药吧？
　　这家伙可真是个禽兽啊！为了拿到皇位的继承权就这么操作？
　　刚得出这个答案时，米娅发现自己已经来不及躲开扑向自己的安娜贝尔了。
　　“欸？你...你...你想干嘛？”米娅此时直接被安娜贝尔扑倒在了床上。
　　“我，好热...”还在不断地重复着。
　　渣渣龙备庸群⑴87981]389
　　由于米娅自身的原因，所以她的体温比较低，而之前她靠近安娜贝尔的时候，才会发出不正常的声音。
　　就像你一直走在一个炎热的沙漠里，突然发现了清爽的山泉，谁都会忍不住直接冲过去。而此时的米娅就是山泉，可以让此时发热的安娜贝尔冷静下来。
　　米娅此时的双手直接被按在床上，双脚也在不停地乱动。想要挣脱此时的压制。
　　怎么会这样啊！现在的自己之前本就虚弱，刚才用来转移之后哪还有力气去对付这个本就比自己力气大的公主啊？米娅此时心中痛苦的哀嚎着。
　　“你...好凉。好舒服啊。”安娜贝尔眼睛直勾勾地盯着米娅，眼神里透露着某种欲望。不知道她此时到底是清醒的还是无意识的。
　　米娅可就不好过了，直接被刚才自己夸宽广的胸襟直接压得喘不过气来。本就没有近距离与美少女接触的米娅直接傻了，完全不知道怎么做。只能无力地抵抗着安娜贝尔想要靠近自己的动作。
　　“该死，这公主力气怎么这么大啊？我快顶不住了！绯莉，快点回来啊！”米娅发出痛苦的哀嚎。
　　再不回来，我就交代在这儿了！斐林斯那家伙下的药，没想到自己救了公主还得自己遭罪！
　　安娜贝尔的力气突然又变大了不少，米娅此时已经彻底没有力气抵抗了、
　　“看来只有那样了！公主殿下！你可别怪我了！”米娅决定做出最后的拼搏。
　　只见米娅放弃了双手的抵抗，让安娜贝尔用双手抱住了自己，趁着她接触到自己的一瞬间还没有反应过来。又立刻用双手抓住了她的一只手臂。
　　“别怪我了，公主殿下，这都是为了我俩的清白！”然后用嘴狠狠地咬了下去，渗出了鲜血，而米娅在血液进入自己的口中时就知道了上一次绯莉给自己带回来的鲜血竟然时安娜贝尔的！
　　然后米娅的体力便逐渐恢复了起来……
　　画面一转，此时的绯莉正抱着昏迷的原初精灵在各种城楼之间跳跃着，躲避后面的追兵。
　　其实都已经没有人能追上她了。
　　得赶紧找个地方将自己抱着的原初精灵给放了，小姐还在等着自己。
　　由于知晓米娅之前本就虚弱，加之传送还会消耗大量精力，绯莉此时心里也有些着急，但为了不让米娅在拍卖行里暴露出影卫也只有这样做。
　　要是这么尖锐而且从未有过记载的血族精锐部队突然出现在拍卖行里，肯定会引起更多人的注意，那时米娅就得更加小心地躲藏，因为那时想要对付和调查她的人就会更多了。
　　看着自己正抱着的原初精灵已经有了苏醒的征兆，绯莉放缓了脚步，终于在月色下，她还是出了城。
　　绯莉来到了她和米娅第一次来的北城门不远处的一条溪流上，放下了原初精灵。
　　“既然醒了，就别装样子了，我对你不感兴趣，若不是我家小姐，你可能永远都留在那儿了，”绯莉看着此时已经绷不住的小精灵冷冷地说道。
　　“哼！我才不需要你的帮助！大不了我就和那些想强行和我签订契约的人同归于尽！”小精灵睁开了眼，非常倔强地看着绯莉。
　　“我可不管你想的是什么，我只是听从于我家小姐的命令罢了，至于你是死是活，我可不在意。”
　　“你！”此时的小精灵一脸气愤！自己是谁啊？她可是能直接从灵魂层面提升签订者实力的原初精灵！任何种族都想着能与自己签订契约，就连那些九阶强者都不例外！
　　眼前这个发出血族气息的人竟然还看不上自己？
　　“我什么？知道回去的路吗？”
　　“唔...不知道，我是在当初要与精灵公主签订契约的时候，被人截了胡。然后不知道怎么回事，当我再次清醒时就已经在这儿了。然后就遇见了你和你的小姐”
　　“那么重要的事，精灵皇室竟然没有重视？还让你被截胡了？”绯莉不禁鄙夷了起来。
　　“我也不知道嘛！我本来诞生也没多久，当我睁开第一眼时就看上公主了，就只想着和她签订契约，没想到……”小精灵低下了头。
　　“你没有名字的吗？精灵族竟然没有派人来搜救你？”
　　“不清楚，还有！我有名字！我的名字都是公主给我取的！我叫菲尔！”小精灵委屈地看着绯莉。
　　“我记得不错的话，城里应该有精灵族的人在里面，你能感应到她们吗？我可以把你悄悄地送到那儿。”
　　“应该能！不过，具体我也不清楚。好像这个链子把我的感应给切断了。”菲尔低着头看着自己手上和脚上的锁链。
　　砰砰砰！还没等菲尔看清楚发生了什么，这些锁链竟然就直接打开了。
　　“你到底是谁？”菲尔睁大了嘴巴和眼睛，竟然凭空就破开了这些锁链。
　　“你别管我是谁，我在问你一遍，现在可以感应了吗？”
　　“我试试。”菲尔便闭上了眼睛，身边散发出绿色的光芒，缓缓地感应着。
　　过了一会儿，便睁开了眼，高兴的说道。
　　“我感应到了！她们就在城里面！”
　　绯莉也不再废话，直接抱起菲尔就再次往城里赶。
　　很快，在绯莉的掩护下，安全地将菲尔送到了有精灵所居住的地方。
　　临别时，菲尔还想询问关于绯莉和米娅的消息，没想到回头的时候，人都已经不见了！
　　我不要面子的嘛！哼！等着吧！以后我一定会让你和你的小姐高攀不起的！我们走着瞧！
　　……
　　画面再次回到旅馆，此时绯莉在确保没有人跟踪自己以后，发现旅馆还没有被人发现。便悄悄地潜入回了房间。
　　此时太阳也已经逐渐升起了，一束光照在了昏暗的房间里，绯莉看到了令她震惊的画面！
　　“小姐！你怎么会这样？！”
　　FFF备用輑8749+9^77⒈2
　　......

十八.发生了什么？
　　“小姐！你怎么会在这儿？”绯莉震惊地看着房间里面一片狼藉，看起来就像经历过一场酣畅淋漓的战斗。
　　此时的米娅正双手抱着自己的小腿，蜷缩在沙发旁，原本华丽的衣服都有些凌乱了，头发也是披散开了，原本穿得好好的白色丝袜有一只都半褪了下来，看起来房间变成这样和她现在这样完全脱不了关系。
　　整个人都呆在那儿，一动不动。眼神也有点不正常。
　　“啊...怎么会这样啊。差点就被这女流氓给办了，哈哈哈....”我差点就守不住自己的身子了！
　　那群家伙真不是人！他们下的药，还得我来替他们受......
　　想起之前安娜贝尔还在抵抗自己的压制时，哪有一个公主的样子啊？还好自己成功了，于是米娅还笑了起来。
　　呆滞的米娅正一脸残念地小声嘀咕，完全没有注意到绯莉已经回来了。完全已经进入了另一个状态。一脸死鱼样。
　　反观米娅刚才说的罪魁祸首正一脸舒适地躺在床上，衣服看起来也有些乱，但比起米娅简直好太多了。看来昨晚小姐很辛苦呢。
　　所以，最晚到底发生了什么？这房间里面经历什么？
　　“小姐？你怎么样了？昨晚发生了什么？”绯莉赶忙跑到米娅身边安抚她。
　　“嗯？绯莉酱！你可算回来了！你不知道昨晚我有好危险，差点被床上那个被下了药的公主给...呜呜...”
　　说着，米娅还带起了哭腔，眼泪也在眼睛里打转。
　　“啊？小姐说的什么啊？我怎么听不懂啊？”
　　绯莉此时一脸疑惑，那位公主到底对小姐做了什么事啊？让小姐竟然第一次有这么大的情绪波动。
　　“唔！”此时床上的安娜贝尔终于有了苏醒的迹象，翻了一个身，手还在不断摸索着自己四周。
　　嗯...这丝质好像是被子？我不是被抓了吗？我好像被人下了奇怪的药之后就又昏迷了过去。这好像是在床上？
　　难道？！安娜贝尔猛地起了身，大声叫道“你离我远点！”急忙护住自己的身体，然后检查起来自己全身哪里有没有问题。
　　欸？没有？那么自己现在到底在哪儿呢？检查完发现自己并没有受到什么伤害之后，安娜贝尔开始环顾起四周，这好像是在一个房间里，可是为什么这么乱啊？和自己最晚梦里的场景竟然一模一样欸？
　　然后安娜贝尔的视线停在了躺在沙发旁的米娅和绯莉上。
　　“你，你是上次救过我的女仆小姐？”
　　此时的绯莉还在安慰米娅，看见安娜贝尔已经醒了过之后，便问起了最晚到底发生了什么。
　　“您好，安娜贝尔小姐，才几日不见，没想到今天我们又见面了。不过您能告诉我昨晚你和我家小姐发生了什么吗？”说到后面时，语气明显有些严肃。
　　“啊？昨晚？我记得我不是在做梦吗？梦到一个漂亮的银发小女孩穿着华丽的衣服……那时候我不知道为什么全身好热，可是那个小女孩身上好凉快！我就想去抱抱她，接下来的记忆就有点断断续续的了……”努力回忆的安娜贝尔抚摸着自己有些晕的头。
　　昨晚到底发生什么吗？
　　“那你看看那个银发小女孩是不是长这样的？”绯莉将在自己身后的米娅推到了身前。
　　“欸？对对！就是这个小女孩！”突然意识到自己好像说错了什么的安娜贝尔突然停滞了起来。
　　米娅一脸无辜地看着她，然后又躲在了绯莉后面。
　　自己昨晚好像被人下了那个的药？所以，自己当时好像是想上了她？
　　“啊！”意识到自己昨晚做的梦原来是真的，安娜贝尔知道自己完了，明明别人对自己有救命之恩，现在好了，这一次人家女仆小姐的主人又亲自救了自己，结果自己差点把别人主人给办了！
　　急忙捂住了自己的脸，真可把皇室的颜面给丢尽了！
　　不过，自己在梦中好像亲了小女孩一口？味道还不错。嘿嘿嘿。
　　急忙呼了自己一脸的安娜贝尔赶紧恢复了正常，自己在想什么啊！人家可是救了自己的恩人啊。
　　“对不起，对不起！这位小姐，请原谅我昨晚对你的所作所为！”赶忙下床，安娜贝尔走到米娅面前疯狂鞠躬道歉。
　　“抱歉，我家小姐受到了惊吓，所以现在可能无法好好地和您交流。”
　　知晓了安娜贝尔是被下了药之后才会做出那样的行为，绯莉也不再计较，若是小姐真出了什么事的话，那就不一定了。
　　而且……绯莉注意到了安娜贝尔左手臂上还留着一道浅浅的牙印，不难猜想。
　　本就虚弱的米娅想在当时想要对付比自己力量大的安娜贝尔时，肯定是吸了她的血才勉强压制住了她。
　　松了一口气，绯莉原本还想追究下去的，但是被米娅拉住了，便没有继续下去。
　　“那么二位先坐在沙发上休息一会儿，我先将房间整理一下。”说完，绯莉便开始了整理。
　　看着坐在自己面前有些害怕自己的米娅，安娜贝尔的眼中不全然是歉意，反而还有好奇和一丝丝喜欢？面前的小萝莉好像很符合自己的口味欸？
　　不对！自己到底是怎么回事？怎么会想这种事！安娜赶紧摇了摇头。
　　和安娜贝尔对了一眼之后的米娅赶紧拿起沙发中间桌子上果盘里的果子，吃了起来。感觉不想与安娜贝尔有过多的接触。
　　这家伙，怎么和之前在服装店遇见的芬妮尔一样啊？等等，她们好像就是亲戚吧？难怪在某些方面有着相同的爱好呢……
　　艘索2955_玖零0{71老旱
　　“那个，小姐，还不知道您怎么称呼呢？”安娜贝尔率先打破僵局，企图挽回自己的形象。
　　可是眼前的小女孩好像不想和自己说话一样，犹豫了一会儿还是回答道。
　　“叫我米娅就可以了。”哇，这声音，我感觉我又行了！
　　“那么，米娅小姐，你可以叫我安娜。很抱歉在当时对你做了那样的事。”
　　“没事，反正我也吸了你的血，就当我们俩扯平了。”
　　“那怎么行呢？你们都已经救了我两次了，你们是血族里面的哪个家族，我回去后一定会报答你们的。”
　　不用了，真不用了。你们皇室那一套我之前已经体验过一次了，已经不想和你们有关系了。
　　为了让你们报答我。差点把自己搭进去。我可受不起了。
　　“那个，就算了吧。我本来就看不惯公爵那家伙在背地里的所作所为，救你只是顺带的。而且不久之后，我就会离开这儿了。不出意外应该都不会回来了。”
　　“啊？这样啊？”安娜的语气有些沮丧，看着自己左手臂上浅浅的牙印，竟然这么快就要愈合了？
　　“好了，二位小姐我已经将房间整理好了。请问你们还有什么需要的吗？”此时的绯莉已经站在了米娅的身后。
　　到底是怎么样的家族里的人才会直接拥有绯莉这样强大的女仆啊？安娜心中不禁有些疑惑。
　　“好了，绯莉，我们也差不多该离开这儿了。”我的目的反正也算达到了。搅黄了公爵的计划，让他本就难以应付的局面更加难搞。
　　“啊？这么快吗？”你才刚刚告诉我你要离开啊？
　　“好的，小姐。”绯莉也没有多言。反倒是安娜应该如何将她送回去。
　　“我记得芬妮尔好像还在服装店里是吧？”米娅问起了这个问题。
　　“应该还在，比较她上次说要给您定做几套衣服，但是，现在看来应该来不及了，”
　　“没事，反正我也不差那点衣服。咱们晚上准备动身吧？公主殿下今天我们就将您送到您表姐身边去。”
　　“欸？我表姐也在洛德吗？我怎么不知道啊？”安娜感觉眼前的两人简直就是帮助自己脱离现在险境的大恩人！
　　“你们认识我表姐吗？”
　　“唉，一言难尽。”你们俩在某些方面简直一模一样，让人印象深刻，能不认识吗？
　　此时已经一晚没睡的米娅来了困意，便倒在沙发上睡去了。
　　“到了晚上记得叫我，绯莉酱。” “是。”
　　此时就只剩下了仍然站着的绯莉和安娜，两人互相看着，但很快就恢复了。
　　“请公主殿下放心，我们会保证您的安全的。将您送到芬妮尔小姐身边后，我们大概就真的再也不会相见了。”
　　安娜的眼神有些失望，好不容易遇见了令自己感兴趣的朋友，没想到还没和她们成为真正的朋友就要分开了。答应了下来之后，安娜也不再说什么了。
　　……
　　到了晚上，米娅退了房间，将之前买的衣服都收进了手链里，换上了普通的衣物便和绯莉还有安娜向着服装店走去。
　　“您好，几位顾客，你们来是要选什么衣服的呢？”接待的人正好又是上次接待米娅的那个人，认出她们之后，很快就上前询问。
　　“请问芬妮尔小姐还在吗？我们有重要的事情和她商量。”
　　“啊？你们要找主管大人啊。没问题，她现在正好在服装设计间里面呆着呢。我这就去通知她。”
　　几分钟后，一道熟悉的身影直接扑向米娅。
　　“米娅酱！没想到这么快你就想我了？”
　　很自然地躲开了飞扑而来的芬妮尔，米娅一脸严肃地说道。
　　“芬妮尔小姐，我们来是有正事的，你看这是谁？”
　　随后，她们身后一个带着披风和头套的人走了上来，摘下来头套。
　　当芬妮尔看见安娜的第一眼，眼神都直接变了，先是震惊，随后很快平静下去。
　　脸色也逐渐凝重，“你们和我来。”随后，带着米娅3人走到了另一间更加隐蔽的房间。
　　芬妮尔直接抱住了安娜。
　　“小安娜，你到底去哪儿了？你知不知道你母亲知道你一个月前失踪之后有多难受啊？我都快急死！”
　　带着些哭腔的芬妮尔死死抱住了安娜。
　　“表姐，对不起。让你们担心了。我当初在洛德的路上遇到了一群实力很强的盗贼，然后护卫都被他们.......”
　　“你被绑架了？那为什么我们那儿没有收到勒索信？而且你的护卫可都已经是帝国最精英的护卫了。”
　　“我感觉绑架我的人就是公爵的人，他们想利用我来威胁母上。而且他们之中有着刺客公会里最臭名昭著的洛斯夫。”
　　“什么？！那个老狐狸竟然还联合了那个刺杀了教会九阶圣骑士的洛斯夫？”
　　芬妮尔脸色逐渐沉重起来，这件事越来越复杂了，要真是那个洛斯夫可就不好追究了啊。毕竟人家的实力摆在那儿。
　　“不亏，多亏了米娅和绯莉两位，多亏了她们，才让我两次脱离了险境。”此时二人看向一边坐在沙发上的主仆二人。
　　随后，芬妮尔走到两人身边，深深地鞠了一躬。
　　“感谢二位出手相救，若是没有你们，恐怕我们人类帝国未来的希望就会断绝于此了。你们想要什么报答，我们皇室都会尽量满足你们！”
　　“没事的，我也是看不惯公爵那家 老汉交流4}91>4979+43 伙的所作所为才帮你们的。不用什么酬谢的。”
　　“真的吗？不愧是我看上的米娅酱，行侠仗义不说，也不贪财。长得也很可爱！”
　　芬妮尔直接趁米娅不注意，抱着了她。
　　唔！喘不过气了！好大的胸襟啊！比安娜还要大得多！上次就看得有点晕！果然是一家人！
　　芬妮尔很快便放下了米娅。
　　“不过，还是要感谢你们救下了安娜。不然我们后面真的不知道该怎么办。”
　　随即又面向了安娜，恶狠狠地说道，“洛斯夫那种顶尖的刺客，看来得出动一些特殊势力将他和他的手下一网打尽才行！不然留着迟早也是祸害！”
　　米娅当然也听见了芬妮尔说的话。欸？
　　如果我说那家伙已经被我解决了，你信吗？算了，还是不要引起不必要的麻烦了。让她们自己去找答案吧。
　　芬妮尔看见米娅在思考着，又上前去问道，“二位是怎么救出我家小安娜的？”
　　“没什么啊。就只用了8个金币而已。”
　　“啊？”此时就连安娜和芬妮尔都震惊了，这么简单？
　　芬妮尔脸上有些抽搐，你说这话谁信啊？
　　“请说实话哦，你们付出的代价我们是一定会补偿给你们的，不然我们实在会有些过意不去。”
　　“那好啊。10第一纪元的通用金币，你给我？”米娅摊开手，一副你给我啊，嘚瑟的样子，很欠打。
　　“什么？第一纪元的通用金币？”还是8枚？开玩笑的吧？我之前见都没见过一枚，你直接就来8枚？
　　你让我从哪儿给你偷过来给你吗？
　　为了掩饰自己的尴尬。芬妮尔赶忙再次询问，“请不要开这种玩笑，大家都是正经人。”
　　“你看我像是在开玩笑嘛？我可不缺这些钱哦，所以，还是算了吧。”米娅撑着自己的脸，一脸跟个没事儿人一样。
　　我的天哪！我到底是遇到怎么样的贵人啊？真的是一个刚出来见世面的小姐吗？
　　这才几天就已经和第一次相遇感觉变得完全不一样了啊？
　　“时间也不早了，我们今天晚上就准备离开洛德了，请问芬妮尔小姐上次答应给我家小姐订做的衣服完成了吗？”
　　绯莉也准备不再有过多的交流了，因为她怕米娅聊着聊着就说了一些不该让别人知道的内容。
　　“啊？你们这就要走了吗？这才不到一个星期啊？我连一件衣服都没有完成！”
　　芬妮尔此时感到了非常的失败，不是说好至少半个月的吗？
　　“很抱歉，由于我家小姐救了公主殿下，应该得罪了公爵少爷，为了不引起不必要的骚动，我们本来就想低调行事。所以，我们必须得走了！”绯莉的语气很坚决。
　　“米娅酱？”芬妮尔看向一旁的米娅。
　　米娅也只好撇过头，不与她们的眼神对视。
　　……
　　服装店门口前，芬妮尔还一直不舍地拉着米娅的手，
　　“米娅酱，以后有机会，我一定会让你穿上我亲自给你设计的衣服！我现在都已经快完成了一件了，没想到你们那么快就要走了。”芬妮尔眼泪汪汪地说着。
　　“额，”米娅其实内心非常想拒绝。但想了想，以后应该都不会相遇了吧？还是答应了下来。
　　“再见了！米娅酱，一定要记得我啊！”芬妮尔还在门口不断挥着手。
　　其实，在身后的安娜心中也有点不舍，不知道为什么内心对米娅的感觉越来越好了。
　　未来有机会，一定要和她成为朋友！或者有那种更亲密的关系！安娜在心中默默地决定了下来。
　　……

十九.暗流涌动
　　现在已经是晚上的贸易城依然灯火通明，还有着不少人在街上走着。
　　“小姐，我们下一步该去哪儿呢？”绯莉疑惑地看着正走在街上的米娅。
　　“嗯……城里肯定是不能待下去了，我好像想到了一个好地方。”米娅想起了上一次跟踪德洛斯所遇见的那个小村庄，那儿可是个隐蔽的好地方啊。现在那儿躲一阵子吧。
　　“我有一个好地方﻿月;,费'群8,5!7:6"6,3"4?"42，你跟我来。”说完，米娅便带着绯莉来到了上次的那个小巷里的暗道处。
　　触发机关，一个暗道﻿:,全网小''說资源共"享??,:?每月"更新!15'"0"0+,本，小说;每,天!:更新, ";
,!渝!.寒月费群;;-::8５7!?6634;42
'资源"来源!于网?络!，:僅作学":習!?交流,使用;!，;小,?说:,版权归原作者'!所有，!文本,仅供?个人.,学:?习:和?"试读.请?在下载'后.2.4小.时;.内刪?;除,，想:看请去支持;订阅?正.版小说?，;:拒:!绝盗版!!本.群提,供;?某鹿刺;猬!猫提取 ?欢迎加入出现了。
　　“走吧，我们先去一个村庄里躲一阵子。”
　　两人也不再多说什么，一前一后的消失在了小巷之中。
　　……
　　位于罗浮拍卖行的另一处隐藏的密室中，一个眼睛还有些乌青的青年正在大发雷霆。
　　“什么？竟然没有她们的消息！精灵族那边竟然也找回了那个原初精灵？现在还在向帝国申请调查我们。”斐林斯直接愤怒地摔起了东西。
　　“一群废物！斐德琉斯那家伙呢？怎么他最近都没来见我？”
　　“回少爷，斐德琉斯阁下好像和我们失去了联系，从上次他将公主交给我们的人之后就没有和我联系了。”
　　“那家伙到底是怎么回事？不是父亲派他来帮我们实施攻下贸易城的计划吗？怎么人就不见了？”
　　“据说，上次抓捕公主时，他还和刺客公会的洛斯夫一起行动了，好像是要把德洛斯那家伙给解决掉。”
　　“那怎么到现在都没有消息？他不会被洛斯夫临时叛变杀了吧？”
　　“这个应该不会，斐德琉斯阁下两个月前可是从公爵大人那儿获得了强大的力量，现在已经是九阶的强者了，按理说，没有人会轻易地击杀掉他。”
　　搜梭795⑥Ⅱ㈨7{7)4
　　“你们派人去联系过他吗？”
　　4
　　“没有，斐德琉斯阁下自从上次从公爵那儿回来后，就不喜欢有人随时跟着他了。”
　　9
　　“现在都是什么时候了！快把他给我叫回来！咱们的计划得做出改变了！”斐林斯凶狠地看着身后的人。
　　1
　　“是！”
　　4
　　斐德琉斯这家伙仗着有父亲保着，越来越肆无忌惮了！哼！要不是你是良好的试验品，早就把你了结了。
　　9
　　“黯毒那儿怎么样了？他的研究应该还在继续吧？”
　　7
　　“是的，听那位大人说他已经完全领悟了九级药剂师的境界，再加上之前得到的米修血液，他研究的只会听命于我们的军团又近了一步。”
　　9
　　“哼！那家伙可真是打得一手好算盘。”这家伙还得到了父亲后面那位至高强者的帮助，竟然真的成就了九级药剂师。可惜他的药剂从来不是治人的，而是杀人的！
　　4
　　“有了斐德琉斯那家伙的消息后，第一时间告诉他让他来见我！”
　　3
　　……
　　此时，位于贸易城东南方的一座高山的洞中。
　　洞里面充满了腐朽的味道，里面有着各种各样奇异的材料，一直往里走，就能看见一些如同行尸走肉般的人在那儿站着，他们面无表情，脸色怪异，一动不动地站在那儿。
　　此时洞里最深处，一道又一道墨绿色的光芒在不断闪烁着。
　　“哈哈哈哈！终于，有了那位强者的帮助，我的制毒药剂的水平已经有了质的飞升！”此时黯毒看着面前一个充满绿色液体的玻璃罐，玻璃罐上下还在不断地输送着他调制的药剂，还在不断的反应着。
　　“有了这个东西，就算是九阶的强者！都得瞬间倒下！哈哈哈！成功了！我终于成功了！不枉老夫这么多年拿了那么多人做实验。如今终于就要成功了！”黯毒早已失去了作为人的理智，他只为他药剂的成功而发出令人胆颤的笑声。
　　从兜里又拿出一小管装满红色液体的玻璃管。再次陷入了疑惑。
　　“为什么，那家伙的血液竟然有那么强的兼容性，我的所有药剂竟然险些无法压制住。不行！为了制造出有米修那样天赋的军团，我还得研究研究。”
　　自从得到了米修的血液之后，黯毒一直在研究，表面上说着自己已经快要成功了。但是却依然少了什么东西一样，这血液竟然有一丝灵性，在抵抗着他药剂的侵蚀，甚至能在某种程度上解了他的毒！
　　黯毒可不允许世上还有人能破解他的毒！还好，当时杀了那家伙是个明智的选择，要是等他的药剂水平上来之后，自己也许就再也比不过他了！
　　等着吧！我一定会成为这个世界上最顶级的药剂师！
　　……
　　画面回到了之前米娅她们进入的那条暗道。
　　“没想到小姐你竟然知道这么一条暗道？”绯莉非常疑惑。
　　“啊，那是因为上次无意间发现的。”米娅对此并没有多做解释，绯莉也没有再问。
　　很快，米娅就带着绯莉到了上次她去到的那个村庄里了。
　　绯莉对此也感到很震惊，出了暗道之后，竟然直接出了城，而且不远处还有个村庄。
　　“小姐，这是？”
　　“很震惊是吧？上次我到这儿时也是。这儿应该挺适合我们躲一段时间了。”
　　米娅不想直接离开洛德的原因也很简单。她有种不好的预感，洛德最近可能会有危险。
　　顺便她也想在那儿好好地恢复一下她的药剂师身份了，太久没炼制药剂，恐怕都有些生疏了。
　　为了防止出现上次那种她被包围的情况，米娅赶紧拉着绯莉就进去了。上次来的时候因为有事在身，都没有好好参观这儿。
　　村庄里都是些木头搭制的平房，这里相比与其他更偏僻的村庄，也有了许多的娱乐和住宿设施。毕竟还是在贸易城旁边，当有些商家来这儿时，也许会作为一个中转站来休息一会儿。所以这儿的环境还是很不错的。
　　“唉，看来这儿的环境还是很不错的嘛。”米娅看着四周的房屋。
　　虽说比城里的建筑平凡了不少，但这里的风土气息很浓，很适合她现在这种想要避世的人居住。
　　不过，在别人旅馆里炼制药剂万一出事儿了，怎么办？米娅开始陷入了纠结。
　　“啊？你是米娅小姐？”一位在村庄路边的小女孩认出了她。
　　“欸？你是，瑟莉？”米娅随着声音看去，原来是上次给她带路的小女孩。
　　“米娅小姐，你旁边的这位是？”瑟莉看着旁边比米娅高了不少的绯莉。
　　“这位小姐您好，我是小姐现在身边负责照顾她的女仆。”绯莉也回以礼貌的问候。
　　“你们怎么来这儿了啊？”瑟莉也很好奇，这位看着就是一位富家小姐的米娅怎么会来到她们这种小村庄里。
　　“啊，我们有事要离开这儿了，先出城找个地方再住一段时间就走。”
　　米娅心虚地看着瑟莉，毕竟在她心中有良好形象的德洛斯已经在她不知道的情况下去世了。
　　“这样啊，要不你们去住我家吧？虽然我家可能有些会让你们不适应。”
　　瑟莉虽然知道眼前的人可能从来没有住过她们这种村庄里的小房子，甚是会嫌弃。
　　FFF备用君87499771}2 　　但还是说了出来。
　　“欸？真得好吗？会不会给你们添麻烦啊？”米娅有些不好意思地问道。
　　其实她并不嫌弃住在哪种地方。
　　相反，她还挺喜欢住在乡间的草房里，那是最能清晰感受魔力变化的时候，虽然现在的米娅已经没法用魔法了。
　　“小姐？真的没关系吗？”绯莉还是忍不住担心了起来，便问了米娅。
　　她这种行走在刀尖上的人还好，什么环境都能适应。但是，米娅的身体.......
　　“没问题的！上次我不是又悄悄吸了点安娜的血嘛。现在的我感觉好多了。”米娅只用绯莉能听到的声音告诉了她。
　　最终，绯莉还是妥协了。
　　几人便走在了通往瑟莉家的路上。
　　“没想到，德洛斯哥哥上次说他要带着他姑姑离开这儿后，米娅小姐又来到我们这儿了。”瑟莉开心地说着。
　　“啊？德洛斯，离开这儿了？”
　　“对啊，德洛斯哥哥就在几天前的晚上突然骑马回来，带上了他姑姑就告诉了路上遇见的村民告诉他们，他要带着他姑姑去治病，以后都不会回来了。”瑟莉说道这儿时，眼里有些失望。
　　米娅却在心中想着，还是不要告诉她德洛斯已经去世这个残酷的真相了吧。
　　叹了一口气，米娅现在的心中也还很迷茫。到底，之后的自己有何打算呢？
　　“对了，瑟莉，你家有没有一片比较宽阔的地方啊。”
　　米娅也不再多想了，毕竟，走一步算一步嘛。
　　“啊？我家旁边确实有一片荒废的空地，米娅小姐你想干嘛？”
　　“啊，我其实是一名药剂师啦，我来这儿想顺便炼制一些药剂方便以后用。”
　　米娅摸了摸自己的头，再不去练练手，估计自己都快给忘了。而且还不知道自己现在的状态到底适不适合炼药了。
　　“米娅小姐你竟然是个药剂师？”药剂师的地位在大城市里，也许不是那么出众。
　　但是在一般的村庄里就不一样了。毕竟，本就落后的乡间小镇哪有那么多的医生和药物啊。
　　“对啊，怎么了嘛？如果你们村里面有什么需要我帮忙的话，我也会尽力帮你们的。”
　　聊着聊着，米娅突然又想了上次答应过瑟莉，下次见面会给她带礼物的，不过，自己好像又给忘了。
　　随后，赶紧用意念扫了一遍手链空间里有没有什么值得当作礼物的东西。
　　“啊，对了。上次答应给你的礼物，我现在也来不及准备了，就把这个送给你吧。”
　　米娅把手摊开，一条精致的项链出现在了她手上。
　　当绯莉看到那条项链时，心里多少还是有点惊讶，虽说这项链在空间里的珍宝中算不上什么。
　　但是，看她们的样子也不是特别熟的关系。小姐竟然就这么送人了？
　　不过，手链的主人已经是米娅了，对于那些东西，绯莉也没有权力阻止米娅送人。
　　还是好心的传音给了米娅。
　　“小姐，这条项链可以算作一个一次性保护用品，可以保人免受一次致命伤害。”
　　“啊？这条项链这么厉害的嘛？”怎么塞润妮缇手链里的东西随便拿出来都不是凡品啊？
　　嘴角有些抽搐，但是既然已经决定了送人怎么好意思收回呢。米娅还是送了出去。
　　“这条项链看起来就很贵重的样子吧？不，米娅小姐我还是不要收这么贵重的礼物了。”瑟莉很果断地拒绝了。
　　“不用，你拿着吧。反正也不是什么贵重的东西。”
　　米娅微笑着，这好歹能保护你一次，既然答应了你，我也不好反悔啊？
　　最终，在米娅一再的坚决态度下，瑟莉还是收下了。小心翼翼地收到了自己的兜里。
　　“好了，我们到了！”
　　一个简朴的木制房屋出现在了米娅的面前，虽说房子很古旧，但房子的主人也很注重房子的外观，看起来很让人感到舒适，房子后还有一片空地，似乎曾经是用来耕地的，但现在好像已经荒废了？
　　“妈妈，我回来了！还带回来了两位客人！”
　　......

二十.暴雨来临前的宁静
　　自从米娅来到村庄后，已经过了半月了。这段时间里由于她不断地想要恢复自己的药剂师水平，就不断地拿着塞润妮缇手链里的那些材料炼制着药剂。
　　而那些多余的药剂，米娅全都拿给了瑟莉让她送给那些村里需要的人们。
　　自己有时也会帮助村里人炼制一些他们需要地药剂。
　　砰！又一次比较大的声响出现在了瑟莉家后面的空地上。
　　“啊，该死的！怎么会这样啊？”
　　此时被爆炸弄得灰头土脸的米娅看着面前桌上一片狼藉。
　　“我已经连续弄了一周了，怎么我的药剂最多只能炼制到七级了啊？”
　　每一次自己想要炼制八级药剂的时候，就会发生现在这种情况。
　　难道真的恢复不了了吗？一脸沮丧地蹲在了地上。
　　这可是对米娅一次极大的打击。本来魔法就已经暂时无法用了，现在就连自己曾经吃饭的家伙都受到了影响吗？ “小姐，请您最近的动静小一些，这已经是这一周不知道到多少次爆炸了。虽然，您现在在村里很受欢迎，但还是不要打扰到别人好些。”
　　绯莉拿着一条干净的手帕给米娅擦了擦脸上的灰尘，看样子已经很熟练了。
　　“唔...我也不想啊。虽然说从一开始恢复炼制的药剂有几支是下级，后面都是上级甚至极品了！但是为什么，我的境界却下降了？”
　　不可否认的是，米娅现在炼制出上级药剂品质的水准甚至比他以前还要高，但是境界却下滑了。
　　难道是，这些材料的原因？虽说大部分我都是在书中见过，但却从来没有用过。用量不对？
　　“哼，原来书上的东西说的用量也是错的！害得我炸了那么多次，好浪费啊！”
　　看着此时 馊所795[6⑵97<7.4  自言自语的米娅，绯莉叹了一口气。
　　要是在平时米娅也有这么认真的态度，恐怕早就已经想方设法地去恢复了魔法天赋了吧？
　　但是，尊上曾给她们下了一道命令，让米娅自己去做任何她想做的事，迟早她会觉醒她真正的实力。
　　但是，这得多久？而且了解了大部分现在历史的绯莉已经发现，即使没有了众神的守护，各种族似乎也生活得不错？
　　光从这个村庄的人就不难看出，他们虽然信奉神，但也靠着自己的本事在活着。
　　不再思考下去的绯莉又开始整理起了米娅残留的失败品，虽然在这儿临时搭了一个棚子，又从村里和城里买了不少炼制药剂的必需品。但是米娅最近的破坏强度好像又提升了不少。
　　说起爆炸，绯莉突然想起了上次米娅让自己去找炼金师制作的炼金造物——撼地。好像给忘了？
　　“小姐，好像上次您叫我去托人造的那个炼金造物，我好像给忘记了，要不要我现在去看看？”
　　“啊？你不说这件事儿，我也快忘了！”米娅赶紧拍了下自己的脑袋。
　　最近又沉迷制作新药剂和恢复实力这件事儿了，都把上次的事给忘了。
　　“需要我现在去拿吗？估计人家都等了好久了。”绯莉已经将东西都收拾得差不多了。
　　“现在吗？”想了想，现在自己好像并没有什么大事，米娅其实想和绯莉一起去。
　　“要不，我和你一起去吧？”
　　“不用了，小姐。我很快就回来，如果您也和我一起去的话，很可能会增加我们暴露的几率。本来现在的风头就挺大的。”然后停顿了一下，想到了什么。
　　“即使有芬妮尔小姐的帮忙，那个公爵少爷虽然不敢声张，咱们还是小心点好。”
　　“那...好吧，你小心点。”
　　“请放心，我一个人是不会被那群杂鱼发现的。我很快就会回来。”
　　随后，绯莉便准备离开村庄，去地下黑市。
　　正好又碰见了刚进来的瑟莉。
　　“绯莉小姐，您这是要去哪儿？”瑟莉看着平时对米娅都是形影不离的绯莉竟然独自出门了？
　　“小姐有些东西留在了城里，我现在要去拿回来。”
　　然后便留下了米娅和瑟莉两人。
　　“哦，哦。那您路上小心。”随后，瑟莉又看到了身上有些脏乱的米娅。
　　“米娅小姐，你这是？又失败了吗？”
　　瑟莉强忍着笑意，向前走去。又帮她拍了拍身上的灰尘，仔细一看，其实米娅还要比瑟莉矮一些。瑟莉总在这时把米娅当作一个小妹妹看待。
　　“唉，别提了，我感觉的水平好像回不去。”撑着小脸，坐在地上，一脸郁闷。
　　从前的米娅毕竟最出名的还是他最年轻的八级药剂师的身份。虽说八级与九级差距很大。但是一般人的水平在八级基本都能在一些高级学院里当老师了。
　　而七级对于比较发达的地方而言，却是属于那种不上不下的等级，可有可无。
　　“好了，好了。其实你已经很棒了啊？你的药剂据说我们村里的药剂师说，你的水平已经是他这辈子估计都无法达到的水平了。”
　　然后瑟莉又想到了什么，补充道。
　　“而且，你的药剂帮助了村里很多人解决了他们的病痛啊。” 瑟莉忍不住地摸起了米娅地头，安慰着她。
　　好柔顺！好可爱啊！
　　米娅心里却在想，可这毕竟是我曾经吃饭的家伙啊。
　　虽然自己现在根本不缺钱，但是心中那种无力感让她倍感受挫。
　　委屈的小眼神盯着瑟莉，直击人心！好想去安抚她。
　　“啊，对了！我都忘了，我来是代表村长来邀请你们去他那儿。他想亲自感谢你们的药剂让村里好多因为伤病无法劳作的人们都重新恢复了。”
　　突然想起来这件事的瑟莉又拍了下自己的脑袋。忘了告诉绯莉小姐了！
　　“啊？不用了吧？我也没做什么大事啦。那些都是我顺手帮助你们炼制的。不是什么大问题。”米娅还是想着拒绝。
　　“就当我在你们这儿住宿的费用吧。”
　　“不行！村里好多人都想当面感谢你！你必须得和我去！不然我一会儿不好向村里人交代。”
　　看着瑟莉一脸坚决的态度，米娅也实在不好拒绝。最终还是决定换一套普通点的裙子和她一起去村长家里。
　　一路上，米娅看到许多人都在想她投以感谢的目光。
　　因为他们都清楚瑟莉家来了一位比较低调的药剂师，但是没想到还这么小就已经能炼制出那种妙手回春的药剂。
　　“啊，第一次被这么多人看着，有点不习惯啊。”米娅一边看着周围对她投以感谢目光的行人，一边小声地嘀咕着。
　　“因为，你是自从德洛斯哥哥走了以后，第二个帮村里人解决了很多麻烦的人啊。”
　　其实也没什么啊。要是我还是以前的样子的话，说出我的身份还会吓你们一跳呢！我可是八级药剂师！
　　“前面就快到了哦，米娅小姐。”瑟莉指着前方一个与周围建筑稍有不同的房子，毕竟还是村长家，总还是有些宽敞的嘛。装修也比周围看起来好上不少。
　　一到村长家里，米娅便已经看见了不少人都在那儿围观了起来。他们都是想来见见到底是什么样的人炼制的药剂能救下他们这些已经没有办法继续劳作的人。
　　“欸？你们看瑟莉那小丫头后面跟着的不会就是 锼索459>77(⑤05[零 那个传言里的药剂师吧？怎么和我们想的有些不一样啊。”
　　在村民眼里，一般能炼制出那种药效好，品质高的药剂师一般都是年入半百的人了。
　　“对啊，难道她后面那个长相那么精致的小女孩就是？不会吧？看着像某个富贵家庭里的小姐啊。”
　　村民们都开始纷纷议论了起来。
　　此时的米娅已经进入到了村长家，自然也有听到一些村民的言论。
　　但也只有嘴角抽搐了一下，心中忿忿不平地想到，女孩怎么了嘛！不一样可以炼药吗？哼，才不和你们一般计较。
　　“好了，请安静下来。”这时，一位年迈的老者走了出来，制止了众人的议论。
　　老者的头发已经全白了，佝偻的身体杵着拐杖，一步一步地向米娅走来。
　　“这位就是瑟莉提到的米娅小姐吧？感谢您为我们村庄治好了很多因为伤病无法工作的人，让他们得以再次工作，不然，我们都不知道如何才能让大家重新拥有一个好的生活环境了。”
　　确实，在一般村庄没有一个好的医疗环境的话，一旦人得了重病或是遭到了重创，对于一个农村家庭而言是非常致命的。
　　米娅也深知这一点。所以她才会免费为那些村民提供治疗的药剂。
　　“不用客气，其实我也是有过相同的经历罢了。既然能帮上各位，我也非常乐意。”米娅也客气的回应。
　　“那怎么行呢！我们知道您为我们提供的药剂大部分都是上品药剂，而且阶级也不低。您一定花费了许多价值连城的材料吧？很抱歉，我们无法补偿给您这些材料。所以……”
　　老村长便放下拐杖想要向米娅鞠躬致谢。
　　“请不要放在心上，村长。”米娅立即反应过来了，拉住了他。
　　“我来这儿其实也是有我自己的打算，更何况瑟莉她们给我免费提供了住所。那么为村里做点事，也是应该的。”
　　“那真的是太感谢您了！自从有位叫德洛斯的年轻人来我们村子之后帮了我们不少，原以为他能帮助我们改善村里的情况。却没想到那位不辞而别了。”
　　村长有些惋惜，要是有面前这位药剂师加上德洛斯的话，村子应该会更加地繁荣吧？
　　米娅却在心里想到，看来那家伙在最后还是做了不少好事的嘛。
　　算了，人都已经去世了，再去讨论别人也不好。
　　和村长闲聊了一会儿后，米娅便表达了想离开的意思。
　　“不知道，米娅小姐您什么时候会离开我们村子呢？到那时，我们一定回来好好送您的。”同时也是为了弥补没有感谢德洛斯的遗憾吧。
　　“啊，暂时一段时间应该还不会走。”米娅最近心中的不安感也越来越强烈了。
　　总感觉洛德最近会出什么大事。但却无法具体了解城里的情况。不过，有芬妮尔在，应该没事儿吧？
　　不知道安娜回去没有？
　　婉拒了村长想要米娅留在他家吃饭的想法后，米娅和瑟莉又走在了乡间小路上。
　　“那个，米娅小姐，虽然刚才村长也问了你这个问题。但是我还是忍不住想问您……”
　　“我什么时候离开是吗？”米娅当然知道瑟莉想问什么了。
　　最近她又不是只沉迷于炼药，她有时也会和瑟莉一起去街上闲逛。也认识了不少和善的村民。
　　其实要米娅说实话，她其实挺想以后长时间留在这儿的。可惜，她现在得罪了公爵的人，迟早会引来一些恶徒。所以，还是打消了这个念头。
　　“放心吧，等我这儿的事办完了。我会告诉你我什么时候离开的，现在，我还会在这儿多待一会儿的。”米娅笑着回答起来瑟莉的问题。
　　“真的吗？真是太好了！”瑟莉一把抱住了米娅。放下后，又脸红地问道。
　　“那个，我今晚可以和你睡吗？我其实也很想有一个妹妹，能和我一起睡。”
　　啊？米娅心中冒出来一万个问号。少女你真的不是馋我身子吗？其实米娅早就看出和瑟莉呆久之后，她还是很喜欢和自己待在一起。但想着，毕竟在别人家住嘛，应该没问题的吧？
　　“好，好吧。”米娅还是艰难地答应了下来。
　　“那就一言为定了！”
　　……

二十一.暗流涌动
　　斐林斯和公爵手下们都已经得到了斐德琉斯死亡的消息。但是，谁都想不到到底是谁有那种能力，杀死他。
　　因为，城东的那片树林，大部分都是知晓斐德琉斯新能力——黑火的痕迹。而且他也只剩下了一具干枯的尸体，看样子已经过了几天了。
　　四周都是被火烧焦所残留的木炭，还有一些诡异的切痕，不完全像是用锋利的刀剑劈开的，但也不排除使用了一些道具或者魔法。
　　毕竟和斐德琉斯一行的洛斯夫就是个刺客，他所使用的一些武器也有可以造成这种痕迹的。
　　若真是往极端了想……
　　有位魔法师怀疑是空间魔法才会弄出如此惊人的切痕，毕竟有好几处的痕迹大概有十米长。但也不排除是哪位用剑的强者直接用剑气划开的。
　　可惜，由于时间过了有点久，周围的空间波动已经平稳了，已经无法判断到底是被什么人击杀的。
　　但洛斯夫的可疑度最大，毕竟他可不是一个遵守承诺的人，随时都有可能叛变。他这个人的性格就和他的名声一样，让人不敢完全信任他。
　　而且，公爵的人去找刺客公会对峙的时候，他们也回答洛斯夫已经有很长段时间没有消息了。所以此时他的嫌疑最大。
　　位于洛德黑市下一处隐秘的会所里面。
　　“关键时刻，斐德琉斯这家伙竟然被人干掉了！我们的计划也不得作出改变！”
　　此时的斐林斯一脸阴沉地看向身后集结的人。他们都是公爵派来这次准备攻下洛德的帮手。
　　“黯毒那家伙准备得怎么样了？我们的计划 嗖锁45-9&7{7505[0# 可全都是要靠他来进行的。攻下洛德，这可是我们必须做到的一步！否则我们未来的计划都得搁置！”
　　等着吧，那两个女人！你们迟早会付出代价的！还有安娜公主！
　　“黯毒阁下说他的研究已经到了最后阶段，到那时，城里的所有护卫都会丧失战斗力，而且我们暗中在洛德周围的那些村庄里都按照他的要求放出了那些可以控制人心神的药剂。”
　　“只要您一声令下，那么拿下洛德就是轻而易举的事情！”身后的黑衣人激动地说道。
　　“希望真的如此，我也不希望父亲派你们来只是来看戏的！”斐林斯现在的实力由于上次那把圣器的缘故，已经彻底进入了八阶！
　　虽然此时的他已经20多岁了，相比于人类帝国都在盛传的米修和安娜，他的天赋也确实不错。但依旧很一般，靠着一把圣器才强行晋升八阶终究与靠自己晋升还是有着不小的差距。
　　“叫城里的人准备好吧，咱们的计划要开始了！就在后天！”
　　“是！”
　　……
　　此时还在村庄里钻研药剂的米娅却还是依然在纠结自己的境界为什么提升不回去的问题。全然不知，一场风暴即将来临。
　　“啊！为什么啊？难道真的恢复不了了吗？”米娅此刻正抱头蹲在地上陷入了自闭。
　　这几天以来，她不断尝试制造新的药剂，企图来恢复自己的境界。可是她感觉到一道屏障彻底地隔绝了她，让她只能停留在七级药剂师。虽说她的某些药剂甚至已经达到了八阶药剂的水准，但依旧是七级。
　　“到底少了什么东西啊？”米娅百思不得其解。
　　其实她曾经的药剂师等级晋升就是有些太过顺利，她曾经之所以成为八级药剂师，还有部分是因为她对魔力的感知力，让她很好地掌握药剂在炼制时周围环境出现的变化来及时调整。
　　而现在的米娅没有了对魔力感知的能力，自然也就出现了屏障。
　　对于一般人而言，七级已经是巅峰了。如果还想继续提升就得靠着不断经验与积累，才会缓缓提升。像她这种并非从一开始就以药剂师为主职业的人，自然就出现了这次的瓶颈。
　　毕竟，现在年轻的高级药剂师中几乎大部分都是魔法师或是对魔力有很强感知的人。
　　而真正只是药剂师，并且达到九级的药剂师，在人类帝国只有一位。
　　或者还有一些方法，就像是黯毒那样的走一些歪门邪道的。
　　米娅自然不会考虑这种方法。
　　而米娅之所以这么心急，是因为最近她内心的不安感越来越强，甚至开始做出了一个可怕的噩梦。
　　她梦见无数的人被人用药剂操控，洛德里的护卫也被下毒失去了战斗力，就连现在村里的人都未能幸免。而她只能眼睁睁地看着人们互相残杀，自己去无能为力。
　　而她的药剂就像一个笑话，完全治愈不了那些中毒的人。
　　“不行！不能让这个梦变成现实！”米娅狠狠地说出了这句话。
　　“什么变成现实啊？”一道声音打断了米娅的思考。
　　当她反应过来时，米娅才发现瑟莉已经出现在了自己身后。
　　“啊？啊！我是说不能让自己变弱这件事变成现实！”米娅赶紧给自己打了个圆谎。
　　“啊？你还在纠结自己无法恢复你原来的水平吗？不是都和你说了吗，要一步一步来哦。”
　　此时的瑟莉已经非常熟练地安慰起了米娅。
　　唉，你不懂。我总感觉最近会有什么不好的事情发生。
　　米娅此时的心情有点糟糕，不仅是境界已经无法恢复了，就连梦都开始奇怪起来。
　　“别担心，一切都会好起来的。”知晓自己无法在药剂方面提供帮助的瑟莉也很无奈，只能安慰着米娅。
　　“小姐，您刚才要的材料我给您带来了。”
　　绯莉一到瑟莉家后院就又看见了此时一脸苦恼的米娅。随后便也上去想要安慰她。
　　见到米娅没有吭声，就知道她肯定又失败了。
　　绯莉将一些材料放下后，便直接向米娅走去，然后将她抱了起来。
　　“欸？绯莉，你想干嘛？”米娅此时双脚离地，小幅度地蹬着腿。
　　“既然小姐在这儿一直想也想不出什么，还不如出去散散心，说不定就有方向了呢？”
　　米娅已经又有了一段时间没有出门了。
　　绯莉随后又对身后的瑟莉说道。
　　“瑟莉小姐，我先带小姐出去走走，今晚可能会晚点回来，你们就不用等我和小姐了。”
　　“啊？你们...好吧。我知道了。”瑟莉也只好答应了。其实她也有事要找米娅，但刚才给忘了。
　　随后，绯莉就带着米娅缓缓沿着村庄的小道，走入了一片清静的树林。
　　……
　　两人一高一矮，一前一后的走着。
　　“唉，怎么办呢？难道我以后都没办法恢复了吗？”米娅踢了一个小石头，将它踢进了树林小径上的溪流之中。
　　“小姐，请您别再担心这些了。大概是您身体还没有彻底恢复的原因才会导致您现在的状态。等以后，您身体的天赋和血脉彻底恢复了，那么境界自然就会恢复的。”
　　难道，我还真得往血族那边走一趟？但是估计我现在这身份在那儿出现，一定会引起不小的动静吧？
　　就算塞润妮缇不给她说关于自己现在身体的一些事，米娅都还是能猜中一些的。
　　实在不行就住在这儿了？反正咱现在不差钱。反正也没什么人生目标了。
　　若是以前的米娅，她肯定是会为了这个国家付出自己的全部努力去追赶那些强大的种族。但经历那么多的事情之后，她心里的想法已经发生了改变，不清楚到底现在自己是为了什么。
　　想是这样想的，但是目前还是把自己感觉最近可能发生的大事给度过之后再说。
　　“小姐，您看，这水好像有点不对劲！”
　　感觉敏锐的绯莉发现刚才米娅踢下去的那块石头所掉进去的溪水有股奇怪的气息。

搜索45.9}775-050}
　　“啊？有什么奇怪的？这水不一样清澈的吗？和平常看起来也没啥差别啊？”
　　就算有，现在的我也看不出来。米娅一脸无奈。
　　“那我将那水取一点上来，您仔细感受一下。”
　　绯莉便引导着部分水流缓缓地凝聚在了二人地面前，绯莉随后想用手接一些水在手中。
　　但是，在绯莉碰到水的一瞬间，脸色一变。水流竟然不受绯莉的控制，再次涣散了。
　　“啊？这有什么意义吗？”米娅一脸懵。
　　“您认为我是故意不凝聚这水的吗？”绯莉一脸严肃地看着这水流。她在用手接触到那水的一瞬间，竟然失去了对魔力的控制。自己九阶的实力怎么可能会出现这种情况？
　　“刚才我碰到那水的一瞬间，感觉自己的魔力受到一种莫名的压制。无法继续控制了。”
　　“啊？”米娅在听到绯莉的话之后，赶忙走到溪流旁，用手轻轻取了一点，闻了起来。
　　“不行啊，可能是我没有魔力的原因吧？感受不到。”
　　但米娅并没有放弃，这现象和自己的梦境里守城军全都丧失战斗力的情况有点重合了。
　　难道？有人已经开始行动了吗？
　　米娅眼神变得再次严肃起来。
　　“这水，我们带一点回去吧，我得好好研究研究。照你的说法应该是被人下了药。”
　　绯莉继续补充道。 “应该是，但这药效对等阶高的强者面前只能维持一会儿。”
　　“好，我知道了。先带回去吧，我用药剂试一下。”
　　米娅从手链空间中拿出自己为制作药剂而准备的试剂管，装了三管水，就带着绯莉回去了。
　　回到村庄之后，米娅才发现有不少人已经聚在了瑟莉家外面。
　　“欸？他们这是在干嘛？”米娅看着人群，有些奇怪。
　　“快看！是米娅小姐！”有村民发现了米娅和绯莉。然后便都靠近了她们。
　　“小姐，你一定要救救我们家那位啊！”有不少的村民都是这么说的。
　　“请各位等一下，你们在这儿一直各说各的，我家小姐不清楚你们到底问的是什么。”
　　最后，人们在绯莉的调解之下，米娅终于知道了到底发生了什么。随后，米娅便说自己会想办法帮助他们的，先让众人回去等消息。
　　回到瑟莉家里后，瑟莉一脸自责地告诉了米娅二人。
　　“抱歉，之前我就想告诉你这件事，但是看你最近状态不好，就没告诉你。”
　　瑟莉一脸歉意地看着米娅。
　　“你不用说了，瑟莉。大概的情况我已经知道了。有些村民不知道为什么开始出现无力虚脱的症状是吧？”
　　“嗯，不仅如此，村里的那位老药剂师说这好像是被人下了毒，才会变成这样的。”
　　结合，瑟莉和村民的叙述，米娅再拿出刚刚从河里收集来的水。陷入了沉思。
　　最后，她在心里大概得出了一个她也不愿相信的结果。
　　公爵那边的人已经开始行动了！肯定最近就会有大事发生！
　　按照村民们的说法，这症状实在三天前出现的，那么就是说有人在三天前就已经在溪流里放了毒。
　　“难道，真的要成真了吗？”米娅自言自语地说道，眼神有些迷茫。
　　“小姐？你最近怎么总会陷入这种自言自语的状态啊？”绯莉晃了晃米娅的眼睛，将她拉了回来。
　　“啊？”米娅回过神来，“啊！没事，可能最近有些魔怔了，总想着怎么恢复实力。”
　　随后，米娅让瑟莉先回屋里，自己有事和绯莉商量。
　　米娅将自己最近的梦告诉了绯莉，然后结合刚才村民的一些描述，很显然有人开始在打洛德的主意了。
　　“那，小姐你，是想阻止那些人吗？”
　　“当然啊，反正那些都是公爵的人，咱们早就已经得罪人家了，多这一次也不多。干完之后，就好好想想以后咱们在哪儿定居算了。”米娅也如实说出了自己的想法
　　自从变为现在这样子之后，米娅对人类的感情好像越来越平淡了。既不会太过偏袒，也不会仇视，只是按照自己对一件事的好坏来判断自己该怎么做。
　　大概也是由于身体的原因，自己的性格也潜移默化地改变了。
　　“唉，不想那么多了，绯莉，我还有件事交给你。”米娅将收集来的水放到一旁。
　　“小姐是想？”
　　“帮我调查这水变成现在这样的根源，顺便你再派些血影卫去调查一下城中是否也有这种状况的人出现。”
　　“这……”其实绯莉本觉得米娅其实已经没必要这么做了，但这是第一次米娅这么认真对待一件事情，也不好说出自己的看法。
　　“是，我这就去。”
　　随后，绯莉便消失在了米娅面前，几道血影也随之消失。
　　“唉，我得看看这水中的毒，我现在的情况能不能解了。”
　　米娅也再次转身，投入到研究之中。
　　……

二十二.风暴前夕
　　贸易城东南方的一座高山的洞内，黯毒老人已经和斐林斯等人已经会合了。
　　“黯毒，你几天前让我的人在通往洛德护城河的各条水流中都投放了你研制的毒，”
　　斐林斯看着仍然在沉迷研究的黯毒，心里对他目中无人的态度已经忍无可忍了。
　　“明天我们的计划就要开始了！到现在你下的毒到底有没有用啊？我告诉你，别以为你和我父亲有交易，我就不敢解决了你！”
　　“少爷稍安毋躁，我对我自己的药剂非常有信心，现在的我只是在研究另一样有趣的东西。”
　　黯毒手中拿着一小管红色的液体，贪婪地看着它，眼神中充满了期待。
　　“要是我的这样药剂研制成功了，那么我们就可以 FFF鞴用群87四99:7712 得到一群天赋极强的军队！”
　　黯毒转过身，神情激动地向周围地人宣布。
　　“到那时，我们的人就可以横扫一切障碍！迟早都会实现公爵大人的目的！”
　　斐林斯也是震惊了一下，但很快还是恢复了过来。
　　这对他来说何尝不是一种诱惑？但是明天计划就要开始了，不能有任何闪失！
　　“哼，你的这些东西我现在管不着，要是明天失败了。你知道的，那位大人对我们和我父亲都会失望的！”
　　“这点我自然知道，有了那位的加持，现在我的药剂绝对是九级中最强大的！”
　　然后带着斐林斯等人缓缓走到这山洞里的一处洞穴。
　　里面躺着不少神志不清的人。
　　“这些，都是我服下我药剂的人，现在的他们没有一点战斗力。但是，一旦到了明天，他们就会主动往城里走去，主动帮助我们攻下洛德。”
　　“而那些城里的人，到了明天阳光最盛的时候，我下在水中的毒就会自动随着水的缓慢汽化，变成让他们失去战斗力的毒雾！”
　　黯毒转身看着斐林斯和他身后的人，
　　“到那时！咱们就可以不费吹灰之力拿下洛德！而且，周边小镇取水的水源，我也让人下了药，到那时，周边村庄里中了毒的人也会主动地攻城，然后引起暴乱。”
　　在场知晓黯毒这个人曾经的所作所为的人都不禁不寒而栗，不愧是曾经一支药剂就灭城的人。这就是一个疯子！
　　“公爵阁下就等明天的好消息吧！”
　　……
　　而离斐林斯等人所在山洞几座山外的村庄里，也就是米娅所在的村庄。
　　此时的米娅更是一脸愁容，虽然自己已经证实了河里确实被下了毒，但是凭借自己现在的水平，估计就算是曾经的自己都无法解开这毒。
　　那下毒的人一定是一位九级的药剂师，而米娅能想到的也只有一个人——黯毒。
　　这家伙，果然还在为公爵卖命啊。
　　咬了咬牙，米娅心中即使很不甘心，但也没办法。她制作的解药完全无效。
　　而且，昨天绯莉出去回来之后，也得到了不好的消息。
　　城里确实有人也出现了村里人的症状，而且周边村庄也出现了不少，就如同瘟疫一般。
　　已经开始了蔓延，一个巨大的阴影已经开始笼罩洛德了。
　　“这已经开始和梦境重叠了啊。”米娅喃喃地说着，眼睛一直盯着桌子上的药剂。
　　“小姐，我刚刚从我按插地眼线中又得到了新的消息。”绯莉有些匆忙走进了后院。
　　“啊？又发生了什么吗？”绯莉回头看着绯莉。
　　“就在咱们村庄几座山后，发现了有不少人在聚集兵马的情况，看样子，可能最近几天就会攻城了。”绯莉眼神有些严肃。
　　“嗯。我知道了，可是我现在还是拿这毒没办法啊。”
　　米娅心里也着急，但是她也知道，越急的话，那就更不好处理问题了。
　　不过，在知道了有人在暗中汇集兵马的时候，米娅突然想到了一个办法。
　　“绯莉，既然我们拿这毒没办法，那么就只好找下毒的人要了！”米娅眼神有些决绝。
　　既然你们下手这么阴险，那么就只好别怪我不客气了！
　　“小姐是想？直接把汇集兵马的人直接干掉？”
　　“对啊，而且，下毒的人也一定在他们之中。现在时间估计来不及了。只能这样了。”
　　米娅一脸严肃地看着绯莉。
　　要是不这样处理的话，等那些人开始攻城后，光靠自己和血影的能力，就算能保下洛德，那时自己的身份估计也会在大陆上传开。
　　要是没保下……米娅甚至都不敢想，会有什么样的后果。
　　“不过，这一次的风险可能会很大，绯莉。”
　　“请小姐放心，就算我们全部阵亡。都不会让敌人伤您分毫！”绯莉也非常坚定地回答。
　　“好，那么。我们今晚就准备行动！”
　　时间也很快来到了夜晚，米娅和绯莉对瑟莉说有要事要回城里解决，也没说什么理由便离开了。
　　两人走在路上，往贸易城东南方的一座高山下靠近着。
　　“绯莉，情报准确吗？”
　　“请您相信我们血影卫的搜查能力，我们当初也是专门给尊上暗中处理一些事务的。”
　　“那好吧，我们得快一点了。”
　　“我知道了。”随后绯莉便将米娅抱了起来，开始了飞速地移动。
　　很快就到了其他血影卫聚集的地方。
　　“参加主人！”见到绯莉带着米娅到来之后，所有的血影卫便躬身下跪。
　　“啊？这...你们都起来吧，今晚得拜托各位了！”米娅下来之后，便让她们起来。
　　“请主人下命！”
　　“好了，小姐已经将计划和我商讨过了，今晚咱们就包围这里，将汇集在这儿的那群人给肃清了！”
　　“是！”
　　“小姐，您就在此处等候我等。”绯莉非常坚决地看着米娅。
　　“啊？为什么啊？我也可以战斗啊？”
　　“非常抱歉，小姐。我不是质疑您的实力，而是您现在身体已经承受不住上一次那样的爆发了。加上最近您本就没怎么摄入鲜血，我有些担心您……”绯莉如实地说道。
　　“唉，我知道，我知道。害怕我又像上一次直接晕倒。”米娅有些无奈。
　　但心里面却在想，你们走了之后，我再跟上来不就好了？
　　“不过，既然你们去解决那些人，那我总得干一点事儿吧？我就跟着旁边那条河去看看能不能找到什么线索。”
　　馊索29<5590$0-7⒈老焓
　　“这...”绯莉很明显想拒绝。
　　“抱歉，这不是请求，而是命令！”米娅也硬气了起来。
　　我可不想只当一个好看的花瓶！
　　“那好吧，请小姐一定注意自身安全。若是一会儿我们打起来可能无法第一时间前来帮助您。”
　　绯莉也知晓现在米娅态度绝对是说一不二，也只好答应了下来。
　　“知道了，知道了。那么开始行动吧。”
　　米娅便独自沿着河流的源头方向走去。
　　绯莉便带着其他人消失在了周围。
　　……
　　此时山下的树林里，早已升起来一堆堆的篝火，已经有不少的人在此聚集了。
　　“少爷，我们的人马已经召集得差不多了，明天早上等我们一开始行动，后方的支援也会赶来的。”一位身穿骑士盔甲的中年人向斐林斯报告着如今的情况。
　　“嗯，我知道了。让其他人都好好休息，明天给我打起十二分的精神！一举拿下洛德！咱们的计划也就可以正式开始了！”
　　斐林斯现在身穿法袍，他已经是一名八阶的魔法师了。而且加上身份与地位也非常高。
　　现在的他对他父亲想篡位这件事越来越支持。若是成功，那么他以后将成为人类帝国中实力与地位相匹配的尊贵之人。
　　他甚至已经想好了自己以后继承皇位之后统治国家的那副情景。
　　整个人脸上都露出一股优越与愉悦感。
　　但很快又厌恶地看了一眼山上的洞口，黯毒这家伙。等计划成功之后得把这种人给铲除了，以免以后自己继承皇位之后留下污点。
　　“哼！这家伙，迟早得解决掉！”坐在篝火旁的斐林斯恶狠狠地说着。
　　这片树林中都是公爵手下的精英部队，他们此时正有说有笑地商讨着，明天攻下洛德之后，自己会有怎样的赏赐，自己以后的发展又怎么样。
　　他们都认为明天的计划肯定是能完成的。
　　但殊不知，危险已经悄悄降临在他们身边。
　　离大部队远的几个小队伍，已经先后有人无声地倒下，但他们仍然在说笑着。
　　这时，一道小刀向斐林斯飞快地移动着，目标直指要害。
　　只见斐林斯身边一道屏障直接破碎！他身上的一件珍贵的保护圣遗物也随之消失。
　　“该死！被发现了吗？有敌袭！全员戒备！”身边的骑士挡在斐林斯前面，大叫。
　　刚刚还在说笑的队伍，听到敌袭之后。也全部围成一堆，警戒着四周。
　　黑暗的树林里仍然飞来了不少的飞刀，每一把都能准确地命中那些人的要害，一击毙命！
　　“哼！只会玩阴招的小人！敢不敢光明正大地出来啊！”骑士大吼着。
　　“就凭你们，恐怕还不行！我们来此就是为了肃清你们来的，你们还没有发现那些离你们远一点的人都已经被我们解决掉了吗？”
　　一道声音从树林里传来，但却不见人影。
　　“少爷，恐怕咱们的计划已经败露了，而且还得罪了拥有如此暗杀能力队伍的人物啊。”
　　骑士警惕地看着四周，抽出身后的巨剑，保护着费林斯，然后告诉了斐林斯这事实。
　　“怎么会！我们的计划从来就没向外人透露，除非有人在暗中监视我们！或者……”
　　斐林斯突然想起来半个月前那两个打乱拍卖行计划的两人。
　　“难道是她们？”斐林斯突然想起了身份神秘的米娅二人。
　　或许最近接触的人，也只有她们才会这么不怕得罪自己，还敢搅和他们的计划。
　　“哼！阁下就出来吧，我已经知道你们是谁了！”斐林斯也只好赌一次。
　　“哦？你认识我？”
　　“哼！实话告诉你吧，若是我出事了，那么你和你的小姐会永远被人追杀！”
　　又一道飞刀直接划过斐林斯的脸，在他脸上留下一道血痕。
　　“蝼蚁，本来想让你死得痛快一点，既然你想死得难看。那么我也只好让你好好感受一下了！”
　　此时，血影卫已经彻底将周围的人全部包围了，绯莉身穿血影的战斗服也出现在了斐林斯面前。
　　“蝼蚁，我们又见面了。”绯莉一脸不屑地看着眼前的人。
　　“少爷，恐怕我们今日会栽在这儿了，这些人都实力都是八阶以上的水平。”
　　骑士脸上也不断地冒着冷汗。到﻿;;月.费群857:;663:4.4,2底是怎么才会得罪那位大人的啊？
　　“看来，你还有点自知之明。你们的实力对我们而言连热身都不够。”
　　绯莉嘲笑着眼前的人。
　　“请放心，少爷。公爵大人为了预防这种情况的出现，临行前也给了我那位大人赏赐的东西。谁会笑到最后，还不一定呢！”
　　只见骑士从怀里掏出一个黑色小球体，用力捏碎它。
　　这是公爵临行前交给他的，说是遇到了无法应付的敌人时，捏碎它，就能获得碾压敌人的力量。但是他却不知道这小球到底是什么东西。
　　只见小球碎裂后，开始冒出了大量的黑烟，开始吞噬着骑士的身躯。
　　他还没来得及大声呼救，竟然被小球释放的黑雾直接吞噬。吓得斐林斯赶紧远离。
　　但周围没有来得及撤离的人全都被吸进去，逐渐形成了一个丑陋的庞然大物。
　　吼！怪物发出的声音直接让周围包围的血影卫向后撤了几步。
　　“这……这气息是难道是深渊？这就是深渊的魔法？”绯莉大惊，之前只是听到米娅提到过。
　　毕竟就算是自己曾经所处的第一纪元，她们也没有亲自对抗过深渊。
　　而如今自己也算亲眼所见了。
　　……

二十三.初见深渊
　　米娅一路随着河流走着，河水的源头一直延伸到了山下的另一处隐秘的山洞里。
　　“没想到，这河水还是地下水啊。”米娅看着眼前漆黑的山洞，还是决定走了进去。
　　一进洞里，伸手不见五指。但米娅现在已经适应了在黑暗中行走，视野也依然能看清，便随着河流旁的道路上一直向山洞深处前进。
　　这洞里虽然没有火把，但是这条路 锼索栳浫8)2_2(6&9>㈧5]1@6- 这么平坦，感觉是有人活动过的迹象啊。
　　米娅一边在心里思考着，一边继续前进。不知走了多久。
　　终于，在洞里深处她看见了微弱的火光在闪烁着。便加速前进了。
　　米娅走到深处便看见了有许多的木桩搭在洞内，形成了一个人工的梯子。
　　以及许多穿插在山洞上方的木桥。同时还有不少火把在那儿照亮了山洞。
　　果然，这也许也是一个投毒到河水的一个据点啊。
　　米娅往山洞上方望去，但是却没有看见人影，难道他们都已经开始行动了？
　　小心翼翼地走上木桩搭起的木梯，穿梭在洞里。但还是没发现一个人。
　　“奇怪，难道，他们都已经撤离了吗？”
　　此时，米娅又发现了一个山洞，洞口还被铁栅栏门给锁上了。
　　于是她便走上前查看，发现了一个让她震惊的场面。
　　洞口下方，有着不少人都呆滞地站在那儿，眼神无光，很明显就是一副中了毒受人控制的样子。
　　这到底是什么情况？怎么会有这么多人在这儿？他们都是从哪儿来的？
　　米娅看着眼前的景象，有些不寒而栗。公爵手下的人到底是多丧心病狂？
　　这时，有人来这儿的动静被米娅听到了。赶忙躲在一旁的木箱子后面。
　　“快点儿！黯毒大人还等着我们呢！赶紧检查完那些人，咱们也好去复命。”
　　两个药剂师打扮的男子往那个洞口走来了。
　　“我知道，反正明天洛德迟早都会被黯毒大人的毒轻而易举地拿下。然后咱们俩也可以享受到公爵大人的赏赐。”
　　另一个人丝毫不掩饰自己心中的喜悦感。
　　“那是当然，黯毒大人可是咱们毒药剂师中最顶尖的存在！他的毒，迟早会让那群药剂师再也不敢瞧不起咱们！”
　　“好了，快点给那些人喂下大人安排的最后的药剂，就等明天看看效果怎么样了！”
　　随后，二人便打开了铁门，走了进去。
　　此时的米娅确实一脸严肃，本以为他们的计划会在这几天进行。但没想到就是明天！
　　该怎么办？米娅陷入了沉思。
　　不知道绯莉那边解决的外面的人没有。米娅尝试着联系绯莉，却发现根本无法联系。
　　看来只有靠自己了！
　　过了一会儿，两人走了出来，再次关上门，便走了。
　　而米娅看了一脸洞里的人，心生怜悯，但自己却无能为力。
　　然后偷偷跟着前面的两个人。
　　……
　　画面再次回到绯莉这儿。
　　血影卫已经将被深渊吞噬然后形成的怪物所包围，但却不敢随意进攻。
　　这只怪物具有很强的攻击性，而在一旁的斐林斯，绯莉也无暇顾及，只能让他跑到了山洞里。
　　“所有人！进入最高戒备，这只怪物和深渊脱不了关系！”
　　虽然血影卫是鲜血与空间领主的直系部队，但是由于第一纪元有众神的守护，她们并没有与深渊作战的经验。
　　相反，恐怕现在的部队比她们更了解深渊怪物，也知道如何解决。
　　所以，现在的她们全靠这以前的战斗经验应付着眼前这从未见过怪物。
　　轰轰轰！这黑色怪物直接拍了下地面，直接让附近的地形都改变了。
　　众人脸色大变，这怪物产生的淤泥还在不断地吞噬着周围所有含有生命力的一切事物。
　　这怪物！
　　绯莉知晓不能再让其继续这样下去，否则她们迟早会陷入被动。
　　最后，恐怕只有米娅全力爆发才能压制住这怪物了。
　　“进攻！”
　　号令一下，所有人都非常默契的开始行动，几个人分别落到怪物脚下，飞出之前刺杀人的小刀，这也是一种布阵的道具。
　　只见怪物的四肢瞬间被限制住了，无法动弹。
　　吼！怪物也发出愤怒的吼声，它是有理智的，不是只知道破坏与吞噬。
　　然后它吐出一口黑气，让企图靠近它的绯莉等人全部阻断。
　　“这怪物竟然还知道保护自己的要害？”绯莉眯着眼睛，脸色有些难看。
　　遇到硬茬了，加上她们本就没有与这类怪物的作战经验。
　　但凭借出色的判断与多年的血影卫首领，绯莉决定集中所有人的力量将其斩杀！
　　怪物再次行动了，它蓄力后直接挣脱了先前才限制住它四肢的法阵。
　　直接张开倾盆大口，一股巨大的吸力将靠近它最近的血影卫向它口中吸引过去。
　　“不好！这家伙竟然还在吸收我们的魔力！”有人惊呼道。
　　但为时已晚，有几个血影卫已经被它吸干了魔力，只能任它吸引到嘴里。
　　绯莉也不再压制自己的真实实力，九阶巅峰的气息直接释放出来。
　　一股血气在她身边环绕，直接冲向怪物口中。
　　几道红色刀光闪过，怪物张开的嘴便被强行划出了几道口子。
　　然后，下方几个人便接住了被吸干魔力的人。
　　发出几道痛苦的吼声之后，怪物的嘴便自己愈合了起来。
　　这自愈能力也很强，和先前小姐的描述也差不多。恐怕这怪物会更强一些！
　　绯莉看着这怪物闪着红光的眼睛此时正对着自己，看来自己已经被它盯上了。
　　“其他人，准备布置血灵劫灭阵！我来吸引它！”
　　然后，绯莉主动到怪物面前，一边消耗着怪物，一边躲闪。
　　自己的绝大多数招数对这怪物有着一定的伤害，但很快就被它恐怖的自愈能力给恢复了。
　　先前吞噬了那么多东西，看来现在成了它恢复自己的能量了。
　　虽说自己可以一直这么耗下去，但是恐怕自己魔力和体力用完之后，这只怪物都还没有消耗完。
　　心里面这样想着，绯莉不断闪烁着身影，在空间魔法面前，这怪物不可能伤自己分毫。
　　“首领！阵法已经准备好了！”此时十多个血影卫正围成了一个圈。
　　中央不断闪烁着一个有红色印文的阵法。
　　绯莉便将怪物缓慢地向阵法中央引过去。
　　此时的怪物见状，到嘴的食物快要跑了之后，也不管不顾地追着绯莉。
　　搜索4]5_9#⑺漆5#050{
　　终于，在绯莉地勾引下，怪物走到了阵法处，此时的它还没有察觉到危险已至。
　　几道红色的光芒从怪物下方冲出，直接就击碎了它的身躯，众人还在不断加大对魔力的输出。
　　只见怪物的身躯开始不断出现红色的裂缝，最终直接炸开。化为无数黑雾飘散在空中。
　　“结束了！”果然，深渊的怪物大部分还是没脑子的。
　　绯莉在心中这样想到，但下一刻，就出现了令她吃惊的画面。
　　那些黑雾并没有消散，而是有一个类似核心的东西还在不断地吸收着黑雾，缓缓出现了一个黑色漩涡。
　　最终，黑色漩涡形成了一个人影。
　　这人身穿墨绿色铠甲，有着尖尖的耳朵，脸也长得尖嘴猴腮。面色更是墨绿色。看着让人不禁有点恐惧。
　　“唉，是谁破坏了我的小玩意儿啊？现在这大陆上竟然还有这么多实力强劲的人啊？”
　　那人懒散地说道，散发的气息却是非常恐怖！这实力恐怕直达半神！
　　“要不是，这小玩意儿只能投影出我一部分的实力，我早就降临在这儿了。”
　　那人注意到了正警惕着自己的绯莉。
　　“你到底是谁！”绯莉面无表情地问着男子。
　　“我？哈哈哈！”男子发出瘆人的笑声。
　　“也罢，就让我告诉你们这群大陆上低等生物吧。毕竟在你们面前我可是第一次现身呢。”
　　“我就是深渊首领之一的——暗渊毒帝。”话音一落，一股强大的气压就压制住了米娅等人。
　　看来又是一场恶战啊！绯莉面色难看地盯着眼前这个自称暗渊毒帝的人。
　　……
　　此时不知晓外界情况的米娅依然跟随着前面的两人。
　　他们在这儿到底挖了多少洞啊？
　　米娅跟着这俩人都有些晕头转向的了，山洞里的道路错综复杂，没有识路的人都会迷路的。
　　这时，前面的俩人又讨论了起来。
　　“你说，黯毒大人最近又在研究什么新东西啊？比他之前研制出现在这毒还要兴奋。”
　　“不清楚，但是我知道，那药剂里面好像有着现在人类帝国被誉为天赋最高的人——米修的血。都是在无意间听到黯毒大人自言自语间听到的。”
　　听到和自己的血有关，米娅不由得有些震惊和好奇。
　　那家伙到底是怎么得到我的血的？还有，我的血有那么好吗？
　　自从知晓自己的真实身份后，米娅也会很好奇，自己全身上下都是宝？
　　“好了，别说了。马上就到黯毒大人那儿了，要是让他知道咱俩知道了那药剂的原材料。我俩都活不成了！”
　　“知道了。”
　　很快，他们就走到了一个大门紧闭的地方，里面还时不时传来一下癫狂的声音。
　　他们打开门后，声音更大了。
　　“大人，您交给我们的计划已经完成了，请问您还有何吩咐？”
　　“哦？你们俩就完成了？”刚刚还在癫狂的黯毒，听到两人的动静后就恢复了正常。
　　“嗯，干得不错。这样吧？为了感谢你们俩，就让你们来尝尝我最新实验的药剂吧！”
　　黯毒再次陷入了疯狂的状态。
　　“这，大人。恐怕不好吧？要不，明天攻下城之后，我们从城里给你找些人来？”
　　“哼！你们懂什么！这可是我最新研制的药剂！喝下它！你们就能拥有和米修一样的天赋！你们难道不想成为他那样的绝世天才吗？”
　　黯毒脸色阴沉了下了。
　　“既然，你们敬酒不吃，那就只好请你们吃罚酒了！”
　　随后便趁着两人不注意，控制了他们的身体，然后灌下了他的药剂。
　　“嗯，对，就是这样！”黯毒一边兴奋地自言自语，一边观察着眼前两人的变化。
　　可是，他所希望的效果并没有出现，反而两人似乎因为魔力突然的暴涨直接七窍流出了鲜血，然后直接昏死了过去。
　　从他们的反应来看，这两人已经和死人没区别了。
　　“该死！怎么会这样！为什么！为什么！”黯毒看着眼前的景象，疯狂地摸着自己的脑袋。
　　“难道只有米修身体里流着的鲜血才会有效吗？”
　　“可是他人已经死了！怎么办！怎么办！”黯毒的吼声直接在洞里不断回响着。
　　“要不，你下去亲自找他，不就好了吗？”
　　一道清晰的声音从门口传来，一个白发蓝瞳的小女孩正一脸嘲讽地看着此时发疯地黯毒。
　　“你，你是谁？这么一个小女孩出现在这种地方？”
　　“我是谁，并不重要。重要的是，你手里控制那些人的解药，请你交出来。”
　　米娅缓缓地从身后的空间拿出了断空。
　　“哈哈哈！一个小女孩？找我这种人要解药？”随后黯毒脸上出现了凶狠的眼神。
　　“正好，刚才那两个废物死了，那么就由你来当我的实验品吧！”
　　“是吗？谁是猎物还不一定呢？”米娅笑着眯起了眼睛。
　　轻轻拔出断空，黯毒身后的墙壁直接出现了一道巨大的裂缝。
　　“今天，你必须交出解药！”
　　……

﻿:!８"? ,,5:'　;7 .6 "6 3; '4 ;!4'　 2二十四.真神之姿
　　米娅此时正一脸凝重地看着眼前已经癫狂的黯毒。
　　渣渣龙备用群18>⑦9⑧1389
　　“就你这么小的女孩，纯净的身体和年幼的身躯一定能完美的接纳我的药剂的吧？”
　　“看来，你还没有搞清楚谁才是猎物啊？”
　　黯毒丝毫没有在意先前米娅轻挥一剑就造成的破坏力，反而更加兴奋了。
　　“这么小就有这么强的天赋！要是再加上我的药剂，一定会造就出最强的人！不！是神！”
　　看着眼前这个已经无药可救的蠢货，米娅轻叹一口气。
　　不再废话，直接用剑轻轻地划向黯毒，只见他的身体直接被周围的空间瞬间撕碎。
　　但出乎意料的是，这家伙竟然已经没有作为一个人的身体了，取而代之的是由墨绿色烟雾不断重组的身体。
　　“你这家伙，到底还是不是人了？为了达到九级药剂师，甘愿放弃自己的一切了吗？”
　　米娅有些吃惊，她从未见过如此追求的人。
　　即使是其他八级药剂师，他们在知晓自己已无晋升的可能后，也没有选择走这些歪门邪道。
　　相反的是，他们愿意培养更多比他们有天赋的人去继承他们的衣钵，来寻求更大的突破。
　　米娅的药剂师师傅也是如此。
　　“人？那种羸弱的种族还有什么用？为了追求我毕生所希望达到的境界，我当然愿意放弃自身的一切！”
　　雾气开始向米娅扩散，她也只好用断空为自己隔离出一个独立的空间。
　　“我现在已经获得了那位大人的恩赐！早就已经超脱了这个世界！我已经到达了比九级药剂师更强大的境界！”说完，开始大笑了起来。
　　“你就是因为这种理由选择和深渊合作？出卖整片大陆？2
　　“我才不管那些！就算是出卖，我也不是第一人！而是公爵！而且，你以为就只有人类帝国有这样的人吗？2
　　看着自己的黑雾无法侵蚀米娅，黯毒对米娅更加感兴趣了8
　　“有趣！太有趣了！这么小的年纪竟然已经精通了空间魔法！你可是一个百年，不！千年难得一遇的好素材！5
　　看着黯毒盯着自己的眼神，米娅不禁感到一阵恶寒7
　　这家伙已经彻底疯了！不能拖时间了。离天亮也不久了，得尽快找出解药0
　　“那就看看到底谁会坚持到最后了！7
　　米娅小巧的身躯一蹬，便跃向黯毒上方，想要从脖子处直接给他来个了断5
　　“小小年纪，下手挺重的！0
　　黯毒没有直接躲闪，他很自信地以为现在他的身体在这片大陆上除了神器以外没有任何武器和魔法能伤到自己。
　　可惜，他去不知道砍向他的剑就是一把神器！
　　“啊！怎么会？”黯毒反应过来时，他的视线看米娅已经只能看到她的脚了。
　　然后他惊恐地看着眼前这个眼睛已经彻底变为红色的小萝莉。
　　一股令人震慑的威压释放了出来。她是血族？
　　“你到底是谁！怎么可能会拥有神器！我的身躯可是那位大人亲自给我制作的！除了神器或者专门对抗深渊的武器，不可能伤到我！”
　　“要怪，就怪你太自以为是了。说实话，你一个纯药剂师就算有这么强的身体也不会用，迟早也会被人干掉。”
　　在黯毒的视线中，眼前的小萝莉缓缓靠近着自己，心里最底层属于人的恐惧也再次攀升上来。
　　“你，你是血族的吧！我告诉你！杀了我，那位大人也不会放过你们的！这个大陆迟早都是深渊的囊中之物！到时候，你也跑不了！”
　　“这种简单的威胁吓吓小孩子还行。对我可是没用的哦。”
　　米娅微笑着用剑对着黯毒的额头。
　　“说吧，解药在哪？我的时间很宝贵！”
　　这时，一个光球直接向米娅迅速地飞来。
　　嘭！直接在米娅所在地炸出了一个坑。
　　“哼！黯毒，看来你也不过如此！连一个小女孩都应付不了！”
　　此时一脸晦气的斐林斯从门口走了进来。
　　“我们的计划暴露了！看来罪魁祸首竟然选择了自投罗网啊？”
　　“这位小姐，没想到咱们又见面了。”
　　斐林斯看着此时已经瞬移到一旁的米娅。
　　“嗯，确实没想到。公爵少爷在这儿也是准备反叛的人啊。”
　　米娅此时脸色有些难看，身体已经开始有些撑不住了。毕竟这么久以来自己补充的血液根本不够现在自己这样的消耗。
　　“没想到，你竟然是血族！可真是出乎我的意料啊！”
　　斐林斯现在心中的不悦全部都向米娅发泄出来了。
　　“不过我早就想要一个血族的奴仆了！”
　　几道光球不断向米娅砸去，但依然没中。
　　哼，还挺能躲的！
　　“你怎么还没有恢复啊？黯毒！你不是说你的身体已经改造完成了吗？”
　　斐林斯咬着牙狠狠地问道。
　　“小心那家伙！她手中的剑是神器！”黯毒即使在不甘心，此时也不得不向斐林斯低头。
　　“什么？”斐林斯一脸贪婪地看着米娅手中的断空。
　　银色反光的剑身，上面还印着神秘的纹路，即使隔着这么一段距离。也能感觉到这把单刃剑散发的气息。绝非凡品，甚至超越了他现在手中的这把法杖。
　　“神器？看来小姐您还是血族有着举足轻重地位的人物啊。竟然还带着神器，要是将你拿去和血族做交易……”那估计得大赚一笔，甚至强迫她们和我们合作！
　　“呼...”现在的米娅已经喘着粗气 搜suo7.95629&77&4  了。
　　血灵果也早就吃完了，现在的自己可不能在拖下去了。
　　“小姐，看你的样子好像不适合战斗啊？要不这就束手就擒，我后面也会优待你的。”
　　“呵，公爵少爷的优待，我可要不起！”
　　“哼！既然如此！上次的仇今天就一起清算吧！”
　　“好啊！我正好也有些事情要和你清算！”新仇旧恨一起结清！
　　斐林斯直接释放出一道光阵，本身光系魔法就对血族有一定压制作用。
　　所以，斐林斯很自信自己会获得胜利，可惜他也是个空有实力，却缺少实战经验的花瓶。
　　“公爵少爷，难道不知道身为魔法师对于自己身边的环境都要设防的吗？”
　　米娅一个闪身就已经到了他身后。
　　“什么？你果然会空间魔法！”先是吃惊的斐林斯，很快就调整了自己的位置。
　　但还是被米娅制造的空间裂缝给撕扯了，他的左手已经血淋淋吊在了他身上。
　　“啊！你这家伙！”斐林斯发出痛苦的尖叫，还在不断想用治愈术恢复。
　　“没用的，神器的特性怎么都不可能被你这种小魔法给消去，你怎么都不可能恢复了！”
　　这就是你这种人最后的结果！
　　米娅眯起眼睛，还在保持着高度集中的状态。
　　其实她刚才也被光阵给伤到了，但是一直忍着。自己的手臂其实已经开始渗出一丝鲜血，但在敌人面前，不能露出一丝破绽！
　　“好了，又被你拖了不少时间，你们这次的计划已经注定失败了！”
　　“哼！你可知道我身后的靠山是什么？！就算是现在的其他种族的最强者都不敢惹的深渊！”
　　“你脚下的那位已经给我说过了，要我说。强都是别人强，你这种花瓶只会狗仗人势罢了。好好为你做出那么多伤天害理的事情付出代价吧！”
　　米娅也不再废话，双手举起断空用力直接向斐林斯的身体砍去。
　　压倒性的力量向斐林斯倾斜而来，而他只能在恐惧见证自己的消亡。
　　“不！我不甘心！父亲！”
　　斐林斯的身体直接就被破碎的空间给彻底碾碎，什么都没剩下。
　　就只有一旁被他慌乱之中扔下的圣器还倒在一旁。
　　“额...”有点控制不住自己的身体了，米娅现在的脑袋有点昏沉。
　　在一旁的黯毒看见此时的米娅状态出现了问题，悄悄地已经化为烟雾飘到了门口。
　　“哈哈哈！你等着吧！我已经感应到那位大人现在就在外面！等我和他汇合！就是末日降临的时候！你们和城里的人都躲不掉！”
　　然后，只留下回音。便已消失不见。
　　“呼！该死！被他给跑了！解药还没拿到！”见到此状的米娅已经无法顾及自己的状态。
　　收下了那个圣器之后，赶紧追了上去。
　　还好，这家伙的烟雾没有散去，不然自己恐怕又得迷路了。
　　于是，米娅便缓缓跟上了那些烟雾。
　　……
　　此时外面的情况则是更加残忍的场面。
　　这个自称暗渊毒帝的家伙，已经轻而易举地击倒了不少血影卫，同时还吸收掉了她们的魔力。
　　此时，绯莉一脸凝重地看着他，还有几个血影卫还在苦苦支撑着。
　　“嗯，原来你们是用神灵之血创造出来的，果然和那些血脉浅薄的种族不一样。”
　　绯莉没有说话，现在的她已经彻底爆发出自己的全部实力，但眼前的这家伙似乎实力更强，这还只是一个投影。
　　若是真身降临，恐怕……
　　“要不是这该死的世界结界！这大陆早就是我们的了！主上也早就释放出来了！”
　　一挥手，恐怖的气压直接让周围的空间都开始颤栗起来。
　　“看来，只尝试用那个方法了。”绯莉在心中下定了决心，动用自己的禁术。
　　然后，一道黑雾从山洞中溜了出来。
　　“大人！不好了，我们的计划已经被人打乱了！现在洞里还有一个手持神器的家伙在往咱们这儿靠！”
　　看着此时只剩一个头的黯毒，男子不禁皱了皱眉头。
　　“我给你的身体，就这么没了？就算是神器，你难道不会跑吗？”
　　“这...您听我解释！”
　　“够了！和你们合作，果然是我失败的决定，浪费了我那么多资源给你打造的身体就这样被你糟蹋了！”
　　然后，还么等黯毒反应过来，他便已经彻底被吸收，神魂俱灭！
　　随即又转头看向绯莉。
　　“好了，虽然中间有点小插曲，剩下的几位还要继续吗？我还得赶紧去将附近的那座城给攻下来。”
　　“你休想！”绯莉此时全是燃起了血红色的气息，她正在燃烧自己的血脉，企图和男子同归于尽！
　　“哼！这种小把戏？”已经不耐烦的男子直接闪过几道身影，轻易地解决了掉了剩下地血影卫。
　　“看来你的主人还没有告诉过你，就算是半神，也是九阶无法比拟的！”
　　男子一把抓住了企图与自己同归于尽的绯莉，掐住了她的脖子。
　　“鲜美的魔力，我就不客气了！”
　　此时，一刀巨大的刀影划过天际。
　　“你敢！”一道清脆的萝莉音从洞里传来。
　　此时一脸气愤的米娅看着眼前的惨状，心中的悲愤更加强烈。
　　“哦？你就是刚才那家伙说的手拿神器的人？”
　　男子有趣地看着米娅，原本掐住绯莉的手被直接斩断，竟然无法自动愈合。
　　搜索29_559_00)71.咾汉
　　“你就是公爵身后的那个人？”米娅双手支撑着剑，就算已经有些身心疲惫。
　　但也不敢放松警惕。这个人很危险！
　　“这把剑……你是鲜血与时间之主？”男子疑惑地看着米娅，不敢轻举妄动。
　　“小姐，抱歉。给您添麻烦了。”不远处的绯莉已经勉强站了起来。
　　一脸愧疚地看着米娅。
　　“你身上的气息，很熟悉。难道是起始之果？”
　　米娅听到男子提到了起始之果后，整个人都震惊了，看来塞润妮缇提到过的打自己注意的人已经出现了。
　　可是，现在自己和绯莉的状态都太糟糕了，根本无法解决掉眼前这个来自深渊的怪物。
　　“小家伙，你身上有股我想要的东西的气息，不想你和旁边那个人死的话，乖乖交出来！”
　　思考片刻后，又补充道。
　　“我可以放过你们俩。”
　　“然后继续去入侵是吗？”
　　已经听出米娅拒绝的意思的男子，也大笑了起来。
　　“你难道还以为你有能力反抗我吗？也罢，原本想给你们一条活路，既然不想活了。我也懒得和你们废话了。”
　　男子虚手一抓，一股强大的压迫感从米娅四周传来，直接让她支撑着断空也半跪在了地上。
　　“唔...”看着眼前这个来自深渊的入侵者，米娅也有些无能为力。
　　看来只有用塞润妮缇当初交给自己的那一招了吗？
　　此时的绯莉看见米娅被压制，强行冲向男子，再次砍断了他的另一只手。
　　“你这家伙！既然这么想死！那就成全你！”
　　“绯莉！”
　　米娅看见，男子身边的黑气直接汇聚成一道尖尖的长矛直接洞穿了绯莉的胸口。
　　米娅此时睁大了双眼，无论如何都没想到，平时一直都很强的绯莉竟然倒在了自己面前。
　　而自己却没办法去救她，只能眼睁睁的看着她遭到重创。
　　此时的米娅由于这打击加上先前身体的虚弱，意志瞬间低沉下去。
　　阴沉着脸，米娅喃喃说道。
　　“你这家伙...必须死！”
　　米娅心中最后的那根弦也就此绷断，直接用断空划开自己的手腕，大量的血流到了刀身上。
　　断空由于吸收了大量的神血，瞬间兴奋起来。释放出了更强的力量来反哺米娅。
　　此时，天色异变，形成了一层层血色的云层。
　　当男子反应过来时，米娅已经消失在了原地。
　　此时的米娅身上虽然有些破，头发也有些凌乱，但她目光死死盯着眼前的人，暴戾的气息充斥在她周围，神灵降世的威压已经让这片天地所臣服。
　　断空被她拿在手中，上面充满了毁灭这片空间的气息。一个血红色光环形成在了她身后，同时一道血月在她身后升起，周围的一切都是神灵降世的异象。
　　额头上，猩红的眼中都充满了诡异的金色纹路，面无表情地看着暗渊毒帝。
　　此时的她就是这片领域的审判者，所有的一切都将臣服于她。
　　这，就是真神！
　　“你...今日必陨落于此！”威严的声音响彻这片被她已经隔绝的空间。
　　......
　　……

二十五.身份的真相
　　暗渊毒帝一脸震惊地看着眼前的米娅。
　　神灵不是已经在第一纪元就已经消失完了吗？难道他们是故意的？他们还有什么计划？
　　“哼！就算你现在杀了我这道投影又如何！我的本体并没有在这儿！你根本伤不了我！”
　　知晓两者差距的暗渊毒帝已经知道，自己的计划已经失败，便开始了嘴炮。
　　因为深渊的其他领导者即使有着和神灵们相同的境界，但他们却无法在大陆上击败他们。
　　他们本就是侵略者，自然会被这个世界所排斥，而且他们并没有掌握任何权能。
　　全都是靠着吞噬其他世界来强化自身。除了深渊领主以外，其它深渊首领都无法干掉任何一个神灵。
　　“你只需要知道你要付出代价就可以了。”米娅也不想和他废话，缓缓举起断空。
　　周围空间的气息全部都往断空那儿汇集着，另一只手则轻轻虚抓了一下。
　　暗渊毒帝脚下直接出现了一个巨大的空间夹缝，破碎的空间就像碎玻璃一样，还在不断散落着空间碎片。
　　“这实力，果然是神灵吗？”那她身上那道起始之果的气息又是怎么回事？
　　这完全不像是个新生神灵的实力！
　　暗渊毒帝还在不断地被碾压着，完全无法反抗。
　　这样下去，计划果然还是会被破坏。
　　这群废物不知道怎么招惹了这么个人，虽然现在的自己是投影，但也是耗费了大量资源才制造出来的。
　　“你真以为，我拿你真身没办法？”
　　“你什么意思？”
　　“就算你的真身不在这儿，我照样能锁定你在的空间，你以为躲到大陆外面就安全了？”
　　米娅的脸上依然冷淡，但身上的气息逐渐强烈起来，将周围的一切能调动的空间之力汇聚到了断空上。
　　“咱们拭目以待！”
　　用力一挥剑，本就产生的空间裂缝直接扩大数倍，剑气也直接锁定了暗渊毒帝。
　　“哼！别以为你们今天就获胜了！以后本座会亲自将这次的屈辱还回去！”
　　随着空间的炸裂并再次缓缓恢复，一切又归于了平静。只留下这处破败不堪的场景。
　　周边有的山峰直接被削去了山顶。
　　“放心，下次遇见你，我一定让你直接灰飞烟灭！”
　　老汉焦流4]9149(79⒋3
　　......
　　在某处未知的空间内，暗渊毒帝的本体竟也是直接受到了重创。
　　直接吐了一口墨绿色的液体。
　　“该死！怎么会这样！等着吧！我迟早会报这一剑之仇！”
　　而这一剑的气息在米娅没注意的情况下，还是泄露了出去。
　　此时，各种族的半神级强者都察觉到了这道微弱但却充满了世界之力的气息。
　　“神灵再世？”
　　大陆上，暗中已经缓缓掀起了未知的风暴。
　　……
　　米娅缓缓地落到了地上，身体差点直接趴在地上，全靠着断空支撑着自己地身体没倒地。
　　而后，手上的手链自动地将绯莉等血影卫给收了进去。
　　米娅眼神伤感地看着手链，眼泪有些止不住地流了下来。
　　果然，到最后，又变成了一个人吗？
　　此时米娅神智再次有些模糊，视线也不再清晰，自己的视野开始旋转起来。要昏过去了吗？
　　右手扶额，想要强行撑住，但终究还是无济于事。
　　这身体果然还是很虚弱啊……
　　米娅还是缓缓地闭上了眼，额头上的神秘纹路闪烁了一下。然后消失，汇聚到了她的左眼。
　　……
　　再次睁开眼时，自己好像又回到了血池下的那片空间。
　　“这里...”米娅疑惑地看着四周。
　　“又回到这儿了吗？”熟悉的声音在她耳边再次响起。
　　抬头一看，果然是塞润妮缇。
　　“放心，这是我留在此处的一个分身。如果你能到这儿，说明你已经用力我当初教给你不到万不得已的方法给用了。”
　　塞润妮缇看着此时双眼无神，身体虚弱的米娅。
　　“怎么样？深渊的实力是不是超出你的想象？而且他们也在找你哦。”
　　“你都知道这些？那为什么不早告诉我？”米娅直视塞润妮缇。
　　“其实你应该也猜出来了，这一招其实才会让你灵魂和身体彻底融合。”
　　“嗯。所以呢？”
　　塞润妮缇直接给了米娅脑袋一下。
　　“这就是对待姐姐的态度吗？就不能有点感情吗？人家好不容易给你留下的讯息欸。”
　　见到米娅此时仍然无精打采的，塞润妮缇叹了一口气。
　　“算了，这么没趣的吗？”
　　“那我就直入正题了，你不是一直都好奇你自己与现在的身体到底有什么联系吗？上次本来就答应了你的。”
　　说到这儿时，米娅低着的头又缓缓抬了起来，看着塞润妮缇。
　　“当初，第一次看见你的时候，我就大概知道了你的身份。不过当时的你还是太弱了，也没有觉醒属于你自己的权能。严格来说，你若是没有到我这儿你永远都不可能觉醒。”
　　塞润妮缇看着米娅的双眼，一字一句地说着。
　　“因为，你的灵魂和身体不匹配。你和你现在的身体才是真正匹配的，就是说，你空有钥匙，但是门却不匹配。这样你永远也无法打开门。”
　　“那你就知道我的灵魂和这具身体一定匹配？”
　　“那当然了，你就不好奇，为什么你与这身体的契合性这么高？”
　　塞润妮缇脑海里缓缓回忆出部分米娅身体的记忆。
　　“你原本这身体应该本就活不过十八年的，因为她也缺失了一部分重要的灵魂。”
　　“你是指我？”米娅指着自己。
　　“不然呢？不过接下来的话，都是我的猜测了。”
　　你以为我当初说，为什么你会用得爽啊？
　　塞润妮缇又逐一说出来自己的看法。
　　“由于作为神灵的你无法直接降临到阿特拉上，所以起始之树选择了将你分离再转移到这儿。”
　　“所以说，作为人类的你其实就是没有生父母的，是起始之树将你带到了你养父母那儿。”
　　塞润妮缇停顿了一下，又继续说道。
　　“而你的另一半机缘巧合的又到了现在的血族领地，其实这儿就是曾经的起始之地。所以才会到这儿来。”
　　这一切都是在某种安排下再次让你的灵魂和身体融合了回来。
　　“那...我现在恢复了，又有什么用呢？一样没有魔法天赋，就连药剂师的境界也倒退无法恢复，遇到深渊，自保都是个问题。”
　　米娅垂头丧气地说着。
　　知晓米娅为何这样的原因，塞润妮缇也沉默了一会儿，再次说道。
　　“你先把我要告诉你的东西听完，然后我就告诉你怎么救绯琳她们怎么样？”
　　“真的？”米娅眼睛一亮，听到绯琳还有希望，米娅一下就精神了点。
　　“当然，她们是我亲自用我的血创造的眷属，没那么容易消亡。”
　　“那好，我正好也有件事问你。”
　　“打住！由于时间有限，你只能听我给你说的。”
　　米娅刚才阴沉的脸又垮了下来。
　　“乖乖听姐姐的话，是作为妹妹的最基本要求哦。”
　　“唔...”本来就挺累的了，还得听故事。
　　“关于你的身份的问题，我已经回答你了。你现在已经彻底认可了自己的身份了吧？”
　　“嗯...”我有能力拒绝吗？
　　嘭！
　　“啊！好痛！怎么下手这么狠啊！我可是你妹啊！”捂着脑袋的米娅大声叫了起来。
　　“好了，既然这么没耐心，我也就不说关于你现在身体的事了，等你以后自己去探究。”“啊？姐姐！怎么这样啊？”

渣渣龙4.9-1]4[⑨7(9&4&3:
　　“我乐意，现在你就直接来听我上次要你答应我的条件了！”
　　“行吧...你说吧。”
　　“相信你已经知道了现在的深渊又在打大陆的主意了，你的这副身体也是和深渊有过纠葛的，不过这得等你以后自己去研究了。”
　　然后，塞润妮缇说出来一个让米娅震惊的条件。
　　“我要你答应我，去让所有陷入轮回的主神全部回归！”塞润妮缇说出来之后。
　　米娅直接呆滞了。
　　找主神？人家都进入轮回了，过了这么多个纪元怎么找啊？这不就是妥妥地不可能完成的条件吗？
　　“别担心！你对着转世的神灵们都有一种莫名的吸引力，她们也许会自己跑到你身边的哦？”塞润妮缇捂着嘴，憋笑着。
　　“啊？你怎么知道？”
　　“因为你在刚刚觉醒了神性，这东西会帮你吸引他们的转世哦。”
　　“你要相信姐姐，你看你不是已经和光明神的一半转世相遇了吗？”
　　“啊？有吗？我怎么不知道？”米娅回忆着自己才出来这几个月的经历。
　　不会说的是....安娜吧？米娅心里又想起了那晚不好的记忆……
　　“哦？看来你和人家关系挺好的吗？这不把人家拿下？”塞润妮缇还在一旁煽风点火。
　　“怎么可以！还有，你是怎么知道的！”米娅红着脸一脸恼怒地看着塞润妮缇。
　　“那还不是你吸了人家两次血。我留在你那儿的印记感应到了。”
　　塞润妮缇单手撑着下巴，看着现在的米娅，脸上露出有趣的表情。
　　“不过嘛，对你和她也有好处。”
　　“啊？你到底指哪方面？”
　　还没等米娅把话说完，塞润妮缇的脸色又阴沉了下来。
　　“该死，时间不多了。好了，就这样吧。我该告诉你的都已经讲完了。”
　　“等等！你还没告诉我怎么让绯莉恢复过来！”米娅大叫了起来。
　　“等你的血脉恢复时，她们会凭借你的血液恢复，她们现在只是消耗过度，无法补充血液而已。”
　　塞润妮缇还补充了一句。
　　“还有，你得培养属于自己的势力，光靠血影可是不行的！我期待你成功的那一天哦！”
　　然后，米娅便消失在了这片空间。
　　这时，塞润妮缇身后又出现了一道血影，正是脸色有些难看的绯琳。此时的她非常虚弱。
　　她有些不解地看着塞润妮缇。
　　“好奇我为什么不告诉她你们其实在她在最后一刻让你们恢复了过来吗？”
　　“属下不敢多问。”
　　“没事，其实救你们的不是她的血，而是属于她自己的权能。”
　　“最后一刻米娅身上的时间权能开始觉醒了，虽然微弱，但是却强行将你们时间回溯了一部分。这可真是个可怕的权能啊。”
　　不禁让塞润妮缇有些后悔当初神灵们为此而开战。
　　要是当时有米娅的帮助的话，也许深渊早就被击败了吧？
　　“那.......为何尊上不让我继续保护小姐？”
　　“她现在需要成长，好好地去沉淀，有了你们，会影响到她的成长。而且她还是需要培养一个属于她自己的势力，光靠你们，肯定是不够的。”
　　“这点属下清楚，现在的大陆已经和我们那时完全不一样了，太多新奇的东西恐怕我们无法驾驭。”
　　“这也是一点，不过，我希望她能在这种有压力的情况下让她的权能快点恢复并且成长起来。我总感觉深渊已经又开始行动了。”
　　……
　　当米娅再次醒来时，﻿:月费群;8"5７6,63!4,42发现时间与之前并没有发生太多变化。不过身体的虚弱感倒是散去了不少。
　　“现在还是晚上吗？看来，这里的人都已经清理完了啊。”
　　看着自己刚才造成的破坏，米娅心里还有点震惊，没想到自己刚才的破坏力这么强。
　　这地都全是突出了不少，走起来都有些困难了。
　　知晓了绯琳等人还有救之后，米娅也没有再低迷下去。
　　而是下定决心，先按照塞润妮缇说的，去找那些神灵的转世。
　　至于血脉，米娅已经感觉到自己的血脉随着自己身体和灵魂的融合，正在自己缓慢地修复了起来。已经能感应到一丝魔力在自己体内流动，但很可惜释放不出一个小魔法。
　　难道这就是完全融合后的作用吗？
　　“对了，快天亮了！解药还没有找到！”米娅拍了下自己的脑袋，暂时将这些放在脑后。
　　重要的事情还没有完成。得赶紧找到解药救下那些中毒的人。
　　米娅随后又跑回了先前的洞穴，回到了黯毒的药剂室里。
　　“没有！怎么会没有！”找了一会儿的米娅都没有发现和解药相关的东西。
　　也对，这种杀人如麻的人怎么可能会研制解药这种东西救人？
　　米娅双腿跪倒在地，有些不知所措。快没时间了！
　　突然，米娅又有了一个想法。按照塞润妮缇的说法，现在自己的血应该是有些特殊的作用？
　　自己的血能不能强行解毒呢？之前自己尝试过偷偷喝下有毒的水，但是自己却没有事，不知道是自己没有魔力的原因还是自己免疫了毒？
　　“只有尝试一下了，没时间了！”
　　米娅便开始利用着洞里面的各种器材，捣鼓了起来……
　　又过了一会儿，米娅已经拿着做完的药剂拿去给洞里面被关着的人服下。
　　果然，有效！
　　服下解药的人已经陆陆续续地有了意识，然后清醒了过来。
　　“这里是？......”有些人疑惑着，自己怎么会在这个地方？他们都看着一个银发小女孩正在不断地给周围呆滞的人服下药剂。
　　米娅看着已经清醒的人已经可以正常行动了，便拜托他们给周围还没有清醒的人服下这药剂，自己已经没时间了。
　　艘suo4^5]97]75-050$
　　还得赶快回村里，不然不知道会发生什么后果！
　　米娅迅速地走出了洞穴，发现已经天亮了！
　　再次清醒后的她由于又放了不少血，现在脸色又有些难看。
　　凭借着自己还能动用权能瞬移，很快就到了村庄。
　　她便注意到村里有些躁动的声音。
　　有人打起来了？
　　米娅赶紧加快脚步，走进了村庄，看见了有些人已经失去了理智，开始攻击周围的人。
　　“不好！已经开始了吗？”
　　米娅赶紧冲向人群大叫。
　　“给他们服下这药剂！”然后从手链里拿出自己保存的药剂散发给正常的人。
　　“米娅小姐？”有的人认出了米娅，处于对她的信任，很快就听她的指令，将动乱平息了。
　　那些服下药剂的人也逐渐恢复了神智。只剩个别才服下不久的还在昏迷。
　　村民们刚想感谢米娅时，已经看不见她的身影了。
　　米娅并没有停留，很快就到了瑟莉家里。
　　“米娅小姐，你怎么这么快就回来了？我还以为你们要几天才会回来。”
　　瑟莉看见米娅的样子也有些惊讶，到底是经历了什么才会变成这副病怏怏的样子？
　　“你知道村子里那些中毒的人已经和村里人打起来了吗？”
　　“这....我也是才知道，村里的大叔们都让我们躲在家里，别出来。到底怎么了，你还好吗？”
　　“没...没事。现在已经恢复了。我来这儿是来和你道别的，顺便把这些东西给你。”
　　说着，米娅便走到之前的后院里，从空间里拿出了几百管药剂。
　　“这些药剂都是我制作出来解毒的，城里也有人中了这种毒，我走之后，你就让村里的人将这些药剂送到里面。”
　　这些药剂应该是够了，不够自己以后再找机会制作吧。
　　“那你呢？怎么没看见绯莉小姐啊？”瑟莉有些担心地看着米娅，到底发生了什么？
　　“没事，绯莉在一个地方等着我呢，我得赶快去和她汇合！”
　　提到绯莉，米娅明显停顿了一下。
　　“这...”瑟莉以为米娅得罪了什么不该得罪的人，准备跑路了，所以才这么匆忙，她也不好这么直接地问，只好祈祷她们别出事。
　　“好了，再见了！瑟莉。”米娅已经跑出了门。
　　“米娅小姐！那以后我们还会见面吗？”瑟莉也跟到门前，大声问道。
　　“有缘的话，我们还会再见的！”
　　就这样，米娅出了村庄，初升的旭日照在她布满灰尘的身上。
　　回头看了看，隐隐可见的贸易之都，城里那些中毒的人应该已经被镇压了吧？就只等瑟莉他们将解药带去，再次恢复往日的繁荣。
　　再次转头，看向自己前方的风景。
　　连绵的群山，在雾海中忽隐忽现。那厚厚的白云连成一片，在群山中悠悠飘荡，宛若波涛滚滚的白浪，汹涌澎拜，气势壮观。
　　前方等待自己的又会是什么呢？
　　米娅心中有些期待，轻轻一跃，便消失在了原地。
　　新的征程即将开始。
　　……

一.启程
　　位于阿特拉大陆的中央地带，这里有着汇聚了全大陆各族的精英学院——阿特拉学院。
　　它其实严格来讲是一个巨大的岛屿，周围都被巨大的湖泊包围了，这也是一座天然的庇护。虽然也不会有人傻到去进攻这里。
　　而来到这里的方法也很简单，有着专门的船会将你运到那儿，一上岛。其实会发现这座学院的外围其实也是一个和一个繁华的城市相差无几，甚至比人类的贸易之都更加繁华。
　　这里也有着各个不同的种族在岛上生存着，同样也有各式各样的小店在里面。而最中心的地带就是学院所在的地方。
　　每年的秋季都是学院招生的时候，所以就会有很多来自各个种族的学生前来报道，参加考核，最后剩下的，才是今年的新生。
　　而现在已经正好是招生季的时候，街道上也比平时的人多了不少。
　　即使各族也有属于他们自己的高级学院，但仍有不少的天之骄子想要到这大陆上最顶尖的学院来学习。学院里学生地位平等，也没有所谓的种族歧视与恩怨。一切都用成绩说话。
　　学院的底蕴也非常深厚，毕竟是曾经大陆联合举办的学院。一路上能看见许多对这所学院充满敬仰的各族青年。
　　此时，繁华的街道上，一个穿着披风，带着兜帽的小巧身影在人群中不断穿梭着，手中还拿着一块岛上的地图，不断地看着，寻找路线。
　　“奇怪啊，上岛前买的地图怎么感觉有点奇怪呢？我怎么感觉我又迷路了？”
　　米娅一边琢磨着，一边看着周围的街道，怎么都和地图对不上。
　　经历了3个月的调整之后，米娅缓缓地恢复了过来。但是为了能够最大限度地找到塞润妮缇所说的神灵们的转世，决定到这汇聚了大陆上最多种族的地方来寻找。
　　她还想着能不能去学院里找到一些关于神灵的记载，顺带找一些恢复自己血脉的方法。
　　但是她心里还是有些迟疑，谁说神灵转世就一定会到这儿啊？
　　万一她都已经是个比自己大了不少的人，或者人家根本就已经是个绝世强者了。
　　如果遇到了，自己怎么去唤醒她们啊？
　　冥冥中，米娅总感觉到这儿来就一定会有收获。
　　最终，她还是决定先到这所学院来了。
　　“这时间怎么就这么巧啊？刚好遇到学院的招生季。”
　　米娅有点郁闷，因为人实在是太多了。
　　决定放弃看地图的她，选择了跟着周围的人流一起走着。
　　……
　　一个月前，人类帝国皇城—兰斯。皇宫内的后花园里。
　　两个样貌相似，一高一矮的两位女性坐在白砖雕砌的庭中，品着下午茶。
　　“母后，真的要这样吗？我还不想离开你身边！”
　　年长的女人看着和自己曾经样貌相似，但气质却还有些不够成熟的女儿，心中即使再不舍，也还是说出了这句话。
　　“没错，你 搜缩贰9]5590+0&71)栳汉 必须到阿特拉学院去，你留在我们身边的话，反而会更加危险。去到那儿是最安全的。”皇后必须做出这个决定。
　　“可是...”我在这儿也可以帮你们分担一些啊。安娜眼神有些黯淡。
　　皇后摸着安娜的头，安慰着她。
　　“孩子，不是母后嫌弃你，相反，是你太重要了。你的未来就是我们帝国的未来，绝对不能让你出事。你现在能做的就是到那儿之后，好好提升自己。”
　　“嗯……”自从上次自己被公爵的抓到之后，自己一直都处于被过度保护的情况下。
　　她其实真的难以想象，若不是米娅救了自己。到底现在会是怎样的一副场景。
　　“我知道了，我这就去准备。”随后，安娜便先离开了。
　　过了一会儿，又有一个身穿教袍的女子走了进来。看着此时只剩一人的皇后。
　　“小安娜走了？”教皇对着皇后问道。
　　“你说呢？”叹了一口气。
　　“你说，你的预言到底准吗？在那儿真的会遇到改变她命运乃至改变人族命运的人吗？”
　　“这我也说不清，但是现在的情况，即使没有遇到。在那儿也是最安全的吧？”
　　“就算你不说，我也早就打算将安娜送到那儿去了。”皇后小抿了一口手中的茶。
　　“那也行啊，不过。那老狐狸上次计划被人搅局了，估计现在又在计划什么新东西吧？”
　　教皇随意地拿起了桌上的糕点，吃了起来。看起来与平常一脸庄重的教皇完全不一样。
　　“哼！只要他敢！”皇后的脸色有些愠怒。
　　“好了，暂时先放一边吧，你让我来肯定不止这件事吧？”
　　“你倒是习惯了啊？”
　　随后，两人便商量起了一些关乎人族未来的重要之事。
　　……
　　“啊，终于找到了！”米娅在跟着人流的情况下最终还是到达了学院的门口。
　　可是，自己又不是学员，怎么进去呢？
　　米娅又陷入了沉思，缓缓走着。
　　要不，还是装作是来参观的人吧？可是，听附近的人说，现在已经过了参观的时间了啊？
　　走着走着，米娅的额头突然撞到了一个非常具有弹性的东西。
　　直接让她不小心摔倒在了地上。
　　“什么东西啊？走路不看人的嘛！”米娅摸着自己的头，站了起来。
　　抬起头，一脸假装奶凶的表情看着到底是谁撞到了自己。
　　然后，她的表情直接呆住了。
　　一个身穿白色连衣裙比自己高了不少的黑发女子，正挺着她挺拔的胸膛，站在原地，金色的双眼有趣地看着米娅。
　　按照刚才自己额头传达给自己的触感，米娅咽了一下口水。
　　看着女子非常具有韵味而且吸引人的部位。
　　我的天！不会撞到她胸了吧？
　　这弹性直接把自己给弹倒了，这也太胸了吧？
　　米娅都已经张大了自己的嘴巴，盯着女子丰韵的胸部。
　　“小可爱，还在盯着姐姐哪个地方看呢？刚才你可把人家撞疼了呢！”
　　“啊？我还被你撞到了呢！”米娅恢复了过来，赶紧狡辩起来。
　　“明明是你走路不看人的，好吗？”
　　“是吗？可是我明明有注意到你是在想问题，才会不知道我在这儿已经站了很久了哦。”
　　女子笑容逐渐有些让米娅看得有些发慌。
　　“你也不想想，要不是我刚才蹲下捡东西，你会撞到我这儿？就你这小身高？”
　　一提到身高，米娅又来劲儿了。
　　可是，确实是自己理亏，也不好直接发泄出来，毕竟这儿的人也不少。
　　“哈...哈哈...是吗？那可能是我错了嘛，对不起啊，这位大姐姐！我还有事！就先走一步了！”
　　还没等米娅开溜，女子直接轻松地提起了米娅脖子处的披风，让她直接悬在了空中。
　　“欸？你想干什么！你竟然敢在大陆第一学院面前威胁一个小女孩吗？”
　　米娅的四肢还在不断地摆动，想要甩开女子。可惜，根本没有变化。
　　“哦？是这样吗？那小可爱想不想进去看看啊？我和这所学院关系还是有点深的呢。”
　　女子说着，便提着米娅往学院里走，还引起了不少人的注意。
　　但迫于女子的身份，也没有人说什么。
　　“不用了！我还暂时不想进去！”米娅还在挣扎着。
　　“放心，你不想进去，可是里面的人想见见你啊。”
　　“啊？什么意思？”米娅停了下来，看着女子。
　　“就是字面的意思。”然后悄悄地对着米娅耳朵说了一句。
　　“您的那一剑，威力可真是出乎意料呢。”
　　米娅脸色大变，怎么可能会被人发现的？自己当时明明把那片空间给封锁了！
　　“你...你说的什么啊？我怎么有点听不懂？什么一剑啊？我都没带剑啊？”米娅就是不承认。假装疑惑的样子。
　　“哎呀，放心啦。进去之后一切都知道啦。我们对您可没有恶意。”
　　“等等！我知道了！能不能先放我下来！”
　　迫于无奈，暂时不敢在这么多人面前展现自己的实力。米娅不得不答应了下来。
　　“是吗？我还以为您喜欢这样啊？”
　　“喜欢个鬼啊！”你被人提着脖子试试啊！
　　很快女子就放下了米娅，带着她一路往学院的中心地带走着。
　　米娅倒是觉得自己刚才撞到她都可能是前面这个看着和善的女子故意的！
　　一路上，米娅看见有不少的学员看见自己前方这个领路的女子都投来敬仰的目光，然后又疑惑地看了下跟在身后的米娅。
　　被太多目光关注，米娅反而有些感到不适应。毕竟从前的自己就习惯了低调的生活。
　　即使是当初成为贤者的时候，都没有第一时间回到贤者协会，而是沉迷于各种研究。
　　不过，米娅看着学院里的一切，还是不禁想起了自己曾经的学院时光。
　　FFF2>2{8)5]7#0$7{5)0)
　　虽然在他人眼里，他是学霸，是未来不可限量的天才，但是他自己看来，在学院里研究自己喜欢的东西就是自己最享受的时光。沉浸于自己的世界，无法自拔。
　　“好了，我们就快到了。”女子突然打断了米娅的回忆。
　　只见周围已经没有一个学生在了，这里应该就是学院的最核心地带。
　　可是，为什么会让自己一个外人来这儿呢？
　　米娅看着周围用白玉似的砖瓦堆砌起的围墙，但上方长出来的树枝早已超过了围墙的高度，除了周围的奇特建筑之外。就只剩下面前的门了。
　　门上还印有一些特殊的符号，即使是外行人，都知道这是等级非常高的防御魔法阵。
　　我一个外人为什么会到这样一个防守严密的地方啊？
　　米娅突然警惕了起来，不会是发现我的身份想把我关起来吧？
　　缓缓地做出了一副准备战斗的样子。
　　女子似乎看出了米娅的意图，笑着说。
　　“看来，您还是挺谨慎的嘛。请放心，我说了我们对您没有恶意。”
　　你说的我就一定信啊？米娅没有回答。目光依然聚在女子身上，随时准备战斗。
　　女子无奈地耸了耸肩膀，叉着腰，有些哭笑不得。
　　然后对着门说了一句，“人，我已经带到了，怎么和她商量就看您老了。我就在这儿等吧。”
　　此时，一道声音从门里传来。
　　“大人请放心，我们对您没有恶意。相反，我们能为您提供更多的帮助。”
　　这道声音，不知为何，令米娅从心里感到信服，好像，这里面的人认识自己一样。
　　放下戒备，米娅还是决定走了进去。
　　只剩下女子微笑着对自己挥了挥手。
　　一进到门后，米娅看到的是一片生机昂扬的景象。
　　树木苍翠，花草遍地。树冠高耸，浓荫如盖，凉风习习。青草如茵，宛若厚厚的绒毯，鲜艳的百花点缀其上。花草的芬芳在空气中悠悠飘荡，这完全就是一处隐世的秘境。
　　“这里...”米娅惊讶地看着周围的一切，没想到这世上还真有这样一片天地。
　　与外面完全是两个世界啊。自己体内稀薄的魔力竟然都有些开始活跃起来了。
　　这里面充满了磅礴滚动的元素力，简直就是个魔法师最佳的修炼场所。
　　进来之后，米娅却没有发现发出声音的人。只有一棵高耸入云的树。
　　“不用找了，我就在你眼前。欢迎来到我创造的一片空间，不知道我该如何称呼您？神灵大人？”
　　“你就这么肯定我是神灵吗？”米娅依然四处眺望着，但是依旧没有人影。
　　难道，声音是从我面前这棵树传来的？
　　“你到底是谁？为什么会知道我的一些事。”
　　“和您猜测的一样，我就是您眼前的树。”
　　看着眼前的树，米娅难免猜测了起来。
　　难道你就是起始之树？
　　“我并不是，我更愿意称呼我为树灵，不过别的种族首领都称我为万灵树。我应该与您一样都出自起始之树，而我只是她的根而已。”
　　“那你是怎么到这儿来的？还有，你和这所学院又有什么关系？”
　　米娅心里有些惊讶，竟然会遇到起始之树的根？那本体又会在哪儿呢？
　　“请恕我无法为您解答一些问题，当我第一次苏醒时，应该已是第三纪元。”
　　树灵又回忆起了属于自己的那段记忆。
　　那时，深渊侵袭的战火还未停息，自己当时也才刚苏醒，凭借着起始之树对自己下的一道命令，自己获得了部分大陆世界根源的帮助，然后结束了争斗。
　　而那些剩下的首领们都想以树灵为根本培养出更多的强者，逐渐地这里慢慢地被扩建了出来，演变成了现在的大陆第一学院。
　　米娅逐渐了解了一些事情，但还是问起了关于自己的一些问题。
　　“我还是很好奇你到底是怎么发现我的？”
　　“因为我对权能释放时有着天然的感知力，当您爆发的那一刻，我便已经发现了您。然后将您的影像传给了现在的院长。”也就是外面刚才的女人。
　　“那有多少人知道我的实力？”米娅很害怕，这样的举动竟然还是被人发现了。
　　“应该除了我能具体找到您以外。其他各族的首领应该都能感应到，但却无法找到您。但知道您样貌的，就只有我和外面的院长。”
　　松了一口气，还好。我还以为有多少人知道了我的样子 。
　　米娅走到了树下，抬起头望着万灵树。
　　“那你找我到底是为了什么？你应该能感觉到我现在其实很弱，就算爆发出上一次的实力，也会很快再次陷入虚弱的状态。”
　　“这点，我自然清楚。我为此存在的意义就是为你们保驾护航。在您完全恢复实力，并且找到其他转世后的神灵时，我会一直在此为您提供庇护。”
　　一阵清风从树上飘下，冲洗着米娅身上的尘土。
　　顿时，她感觉到了这么久以来前所未有的舒适感，就连自己血脉的恢复好像又缓缓提升了一点。
　　米娅睁开了眼，伸了一个懒腰，忍不住发出了一阵舒服的嘤咛声。
　　“那你也能感知到其他神灵吗？”
　　“能，但最强烈的时候，应该是她们彻底觉醒的时候。但有您之后，应该能更轻松的找到她们吧。”
　　“我知道了，你的意思就是，你提供庇护给我，然后让我去找那些神灵是吧？”
　　看来咱们的目的一致了啊。
　　“是的。在此期间，您也可以好好恢复自己的实力。”
　　“那好！这个条件我答应了。”正好自己还愁怎么去找呢。
　　然而万灵树的语气却像是某人上当了一样，回答着说。
　　“感谢您愿意同意我们的条件，那么我也不便多留您了，若有事，您可以独自来找我。”
　　“知道了。还有，我有名字 FFF备用群8$74:997712 ，叫我米娅就好了！”米娅抬头看着眼前的这棵充满生命之力的树。
　　“好的，我清楚了。”
　　随后，米娅便在一阵清风的带领下，走出了这片小世界。
　　……

二.被迫营业？
　　看见从里面走出来的米娅，女子亲切地迎了上来。
　　“看您的样子，是答应了我们的条件了？”温柔的语气与之前判若两人。
　　米娅假装一副得瑟的样子。
　　“哼！那是当然！看在树灵的面前，我就原谅你刚才对我粗鲁的行为了！”
　　“哦，是吗？那只是太好了，那我先自我介绍一下，我叫叶琳娜·耶鲁。现在是阿特拉学院的学院长。”
　　“哦，叫我米娅就可以了。”米娅一脸不想听下去的样子。
　　哼！刚才竟然敢提着我走了那么长一段路，害我出丑！
　　“是吗？既然我们已经同意为您提供一个庇护的场所了，那您是不是也相应的帮我做一些事情啊？”
　　叶琳娜眯起了眼睛，笑意依然没有褪去。
　　现在有多得瑟，一会儿可有你好看的！
　　“啊？还要帮你做一些事？我不是已经答应了万灵树的条件吗？”
　　米娅一脸疑惑地看着眼前的女人，背后有些发凉。嗅到了一丝阴谋的气息。
　　“那不一样呢！您先前答应的是树灵阁下，而我作为学院长，当然不能养一个在学院里什么都不做的闲人啊？这样对本校的声誉会有影响的。”
　　“啊？你是想让我当你们学校的学员吗？那个我可以答应啦。”
　　米娅有些疑惑，自己当学员其实也不是不可以。
　　“不，依照您的实力来看，学院里估计也没有什么好教给您的了。”
　　叶琳娜双手搭在了米娅的肩膀上。
　　感觉到了沉甸甸的重量压在了自己肩上的米娅已经大概知道了她到底想让自己干什么了。
　　“相反，我想让您当我们学院的讲师哦！您可以任选您擅长的领域去当，这方面我是不会拦着您的。”
　　果然，就是这样！
　　“啊，学院长大人不怕我教得不好，误人子弟吗？”
　　突然自己肩膀上的寒气又重了不少。
　　“那可真对不起了呢！我说了我们学院不养闲人的吧？那只好请您到我们学院外的一家咖啡厅里去工作一段时间了呢！”
　　啊？让我去赚钱吗？听到这儿时，米娅不禁又装了起来。
　　“咳，放心吧！不就是钱嘛！我可不缺！你开个价吧。”
　　“哎呀，看来米娅小可爱还不懂我们这岛上的规矩呢！”
　　什么意思？米娅突然一脸懵逼。
　　“我们这儿是不认大陆上任何一种金币的，因为个别种族原因，我们统一采用的是积分制哦。”
　　换句话说，就是你在大陆上任何地方再有钱，到了这儿都是从零开始！
　　米娅突然感觉自己好像上了贼船，现在已经无法回头了。
　　“其实吧，我觉得你到那儿之后也没什么哦。我和那家店长还挺熟的，你就在那儿边打工边去完成树灵大人的条件吧？”
　　叶琳娜一副可惜的表情，然后还不忘补充道。
　　“那家店长啊，就是有些怪癖，就是特别喜欢你这种小萝莉穿上各种服装去给那儿的客人端茶送水。”
　　我淦！还不行嘛！
　　米娅已经无法想象自己要真到那儿去了，会是怎样的一副社死现场。
　　“停！别说了！我答应你！千万别让我去那儿打工！”米娅直接拉着叶琳娜的双手。
　　脸色已经有些泛红，想着自己穿着各种怪异的服装去打工的那场景，已经有些急了。
　　“哦？是吗？那我也就不对您用敬语了。”一脸奸计得逞的样子让米娅看了也无可奈何。
　　“现在作为你的上司，咳。叫我一声学院长听听？”
　　“啊？就这啊？”我还以为你想干嘛呢？
　　“让你叫你就叫！哪来那么多废话？”一股上司打压打工人的气息瞬间让米娅闭上了嘴。
　　“学院长。”
　　“不行！没有一点感情，你得用尊敬的语气，然后一脸崇拜地看着我说。”
　　好羞耻啊！还好这里没有什么人。
　　“学，学院长！”米娅迫于无奈也只好按照叶琳娜的要求照做了。
　　“嗯，这还不错，以后在学院里见到我都要这么念哦。”
　　叶琳娜趁着米娅不注意，抱起了她，蹭了下米娅光滑白嫩的小脸。
　　终于明白那家伙为什么喜欢小萝莉了。抱着还挺舒服的。
　　“欸？你这是干嘛啊？”
　　“带你去安排下你接下来的工作和住宿的地方啊。你想住我那儿也没问题的哦。”
　　“请务必让我独自一个房间。”米娅毫不犹豫地脱口而出。
　　“切，姐姐我又不会对你做什么。好多人还想让我亲自去指导她呢。”
　　随后，叶琳娜便带着米娅前往了教师报道的地方，亲自给她登记，就连负责登记的人都不禁多看了几眼米娅，这么小的女孩来当讲师？
　　如果不是叶琳娜在场，估计谁都不会信的。看叶琳娜的表情好像还捡到宝了似的。
　　至于米娅选择讲授的就是她曾经最擅长的领域——魔法概论。
　　当她选择这个的时候，在去往米娅的住处时。叶琳娜都忍不住问了起来。
　　“看你的样子好像全身都没有魔力流动的迹象啊？怎么会选择这个啊？”
　　然后脸色又阴沉地做出威胁的样子。
　　FFF2[2]8:武漆0$7{五0[
　　“我可警告你啊，要是真的教得不好的话，我可还是会把你送去当服务员的！”
　　这句话直接让米娅哽住了，但她还是说了出来。
　　“谁，谁说没有魔力就不能教这个？我相信我自己的能力！”大不了就真的去那儿呗！
　　才怪！鬼才去！听你的描述就知道那是个变态吧？
　　“唉，行吧。要不是你是树灵大人看上的人，再加上看了下你的那一剑，我还真的有点不怎么相信你的能力。”
　　感情就是拿我当工具呗？那我走？
　　本来以外自己可以更加轻松地去完成自己的目的，这下把自己都给卖了。
　　“脸色干嘛那么难看啊？我有虐待你吗？发现啦，我们这儿对待讲师的待遇都是很好的，绝对不会亏待你，当然……”叶琳娜一副你懂的表情。
　　“我懂，我懂。这方面还请相信我一下啊。”
　　自己本来就是八阶魔法师，再加上有着塞润妮缇教给自己的远古魔法，应该够了吧？
　　当然，其实这个米娅心里也有一个问号。
　　“好了，前面就是你住宿的地方了。”叶琳娜指着一栋小别墅的建筑。
　　现在已经是傍晚，周围的路灯也点亮了起来，虽然别墅看起来也不是有着那种非常豪华的装修，但给人一种亲切舒适的感觉。
　　周围还有一个小花园，里面的花也千姿百态地绽放着，释放出沁人的幽香。僻静而又令人心旷神怡。
　　“因为，我们学院是不允许有学生带侍从进来的，所以，我们的住宿条件都是很好的。”
　　一切都是为了让学生更好的独立，老师也同样和学员一样的待遇。
　　“哦，这样啊。”那还是挺不错的。
　　等等？学生？怎么总感觉有点不对劲啊？
　　叶琳娜将米娅送进别墅后，将钥匙一并给了她，然后叮嘱了一些事项之后便离开了。
　　米娅进去之后，看着眼前温馨的装饰风格，确实让一些在外求学的游子感到一些家的温暖。
　　精简而又不失格调的木制家具，而且抚摸着这些家具的质地也应该是最好的那一类。
　　“啊，确实挺不错的啊。”已经有一段时间没有好好的休息过的米娅也不再继续探索了。
　　便上了二楼，看见有几间房间都是用来睡觉的，大概也是这么久以来太过疲惫，也没有多想，随便进了间房间。
　　将自己的一些东西从空间里拿出来放好后。
　　直接就躺倒在床上，缓缓睡去了。
　　…8
　　2

三.奇怪的女2
　　第二天，清晨，一缕阳光照进了米娅所在的房间，本想继续睡下去的米娅，也因为这阳光给弄得睡不着了6
　　打了一个哈欠，伸了下懒腰9
　　“果然，白天还是想继续睡啊，晚上的精力其实都比自己平常好不少。8
　　但是，由于米娅第二天需要再去一次教师处拿自己的讲师证，这东西相当于在学院里的积分卡，所有的一切积分都在那里，可以用于学院里任何的消费。包括这座岛上的一切消费5
　　顺便去逛逛学院吧，反正自己的课还早，现在还处于招生的时期呢1
　　收拾好东西，米娅换了一身蓝白色的吊带装，整理了下自己的发型，就出门了6
　　阳光照在自己的身上，虽说现在的自己已经算是血族了。但是也不是特别讨厌白天。
　　白天确实会对血族的实力有一些影响，但也并非一些书中所说，会杀死血族。
　　相反的是，晚上也只是血族实力会有些增强的时间，所以晚上，血族的活动会比较频繁一些。
　　走在由树木围成的林荫小道上，两边的花坛也种了不少奇异的花，一路上感觉都在欣赏风景一样。
　　“不愧是大陆第一学院啊。”米娅不禁感叹道。
　　就算和自己曾经度过的人类帝国的第二学院相比，也只会将其比下去。这环境对于修炼也会事半功倍的。
　　周围也有不少的别墅，应该都是学生或者讲师住的吧？
　　很快，米娅就按照昨天记下的路线找到了拿讲师证的地方。
　　当负责人将她的讲师证拿给米娅时，都还是不禁问了起来。
　　“请问，这位老师，您今年贵庚啊？”
　　实在不知道用什么称呼米娅的负责人只好用老师来称呼她。
　　而米娅也很尴尬的不知道怎么回答。按这体型来看可能还没有成年吧？
　　还是嘴角抽搐地说，“我今年……嗯...”我该怎么给她说呢？
　　“既然您不想说的话，我也不会深究的。”但这看起来简直和我们学院里的一些学生都还要小吧？也许还要小一些？
　　院长到底是怎么看上这位，然后请她来当学院的讲师的啊？这可真是又开创了学院的一次先例。
　　但迫于院长说过，不许有人深度探究米娅的身份，负责人也没再多说什么，在此交待了证件的使用方法后，便将米娅送了出去。
　　所谓的讲师证其实就是一张晶卡，由于现在魔导器的飞速发展，有不少功能性的魔导器就在一些魔导器发达的都市被用于一些生活方面。
　　这东西还保存了米娅的一些基本信息，也赋予了她一些在学院里讲师的权力。
　　“这东西还真没见过欸。”
　　大概也是人类帝国与天人族的矛盾，导致人类帝国的魔导器技术一直被封锁。
　　收好这个东西后，米娅准备再去闲逛一下，欣赏一下周围的风景和建筑。
　　就在米娅一边看着附近的风景，一边散步时，一些不好的声音打扰到了她的闲情性质。
　　“哼！没想到你这个侯爵家被遗弃的小姐竟然也会到这种地方来？”
　　其他的声音也在附和着，“就是！就凭你的天赋，到底是怎么来到这儿的？不会是偷的别人的录取通知吧？”
　　每年学院都会向一些种族发放一些录取的名额，但都由收到这些名额的种族首领或是 FFF备用群874久9;7712 负责人发放给其他学员。所以，就会有不少并没有在外面参加考核的学院提前进入学院。
　　“你，你们管不着！”一个有些胆怯的声音在一处比较偏僻的树丛后传来。
　　本想着不想惹事的米娅，在发觉被欺负的人是一位女孩时，心里就来气了。
　　什么情况啊？几个大爷们欺负一个女生？算什么东西啊？
　　于是，便沿着声音传来的方向，走进了那片树丛。
　　看见了几个身穿贵族礼服的银发男子正围着一个倒在地上，衣服都已沾满灰尘的灰白色头发的女孩。
　　“你们！在干什么！竟然敢在学院里面聚众欺负一个小女生？”米娅直接愤怒地大声说道。
　　可惜，她的声音根本就不吓人，反而还给那几个男学员吸引了过去。
　　“哪儿来的小女孩啊？多管我们的事儿？”
　　“就是，难道你没听说我们可是血族里，今年直接通过天赋和实力拿到这学院名额的吗？”
　　“就是！你不去那儿打听打听我们几个可还是血族贵族，你敢惹我们？”
　　米娅关爱智障的表情看着眼前三个耍猴似的三个血族。
　　唉，塞润妮缇，还真为你感到挺可惜的，原本远古八大族的血族，现在竟然还有这么仗势欺人的啊？
　　也罢了，我就提前替你清理一些没有的垃圾吧。
　　“哦？是吗？可是学院里应该明文规定过，不可以欺凌其他学员吧？”
　　“是又如何？你难不成还是老师了？想要给我们处分了？”这小女孩是来搞笑的吧？
　　“欸？那还真不巧啊，我现在就是这所学院的老师哦。”
　　看着眼前这个比自己还小的小女孩，说自己是学院的老师，这几个血族贵族都笑了起来。
　　“哈哈哈！小妹妹，你是来搞笑的吧？”
　　“看你的样子，我原本还以为是另一个血族的哪位大小姐来了呢，结果你又不是红瞳。”
　　随后凶狠地说道，“我劝你别多管闲事，否则我让你在这学院里过不去！”
　　米娅并没有理会这几个人的废话，直接掏出了放在兜里的讲师证。
　　“我真不想和你们这群恃强凌弱的人浪费时间。”
　　几人看到米娅手里的讲师证时直接傻眼了，这，这是真的吗？
　　“因为你们刚才的行为，我已经将处分开到你们那儿去了。你们自己去教务处看看到底是真的还是假的吧？”
　　几个人顺便脸色大变，因为这才刚入学不久就遭到处分的话，以后的生活就会受到严格的限制，出于害怕。他们便赶紧散开来，互相推卸责任。
　　然后，便离开了，刚走时还不忘威胁。
　　“要是假的话，下次遇见你，你就是和她一样的下场！”
　　那你也得看看你有没有那个胆子了，真以为我开玩笑的吗？
　　米娅一脸笑意地看着那几个人狼狈逃窜的样子，看着手里的讲师证。
　　没想到刚刚才学会怎么用，现在就给用上了？效果看起来还不错？
　　随后便收了起来，走向那个倒在地上的女孩。
　　“没事吧？我已经将他们几个赶走了，估计以后都不会在这样欺负你了。”
　　米娅伸出了自己的手，然后想到了什么，又补充了一句。
　　“要是他们还敢的话，你就来找我。我还给他们点颜色瞧瞧！”
　　女孩听着这声音感到一丝熟悉，缓缓抬起了自己头，憔悴的脸上红宝石般的瞳孔在看到米娅的那一瞬间，瞬间收缩了一下。
　　一瞬间，晶莹的泪水也不禁流了下来。
　　即使在刚才自己被欺负时，也没有流泪。但再看见米娅之后，就再也忍不住了。
　　这场景，和曾经的某一次相遇是多么的相似，多么令人怀念。
　　当初的自己，也是因为懦弱胆怯，被家里人刻意边缘化，被下人欺负。
　　但好在有那位在那个时候出现在了自己的面前，帮助自己，还和自己成为了好朋友。
　　才让自己有了现在的这样比当初好不少的环境。
　　可是.......一切都因为那件事情！又让一切逐渐往曾经的样子恢复。
　　为了变强，自己才选择靠自己的实力到了这儿。
　　……
　　女孩没有回答米娅，而是直接死死抱住了她，带着哭腔地说着。
　　“公主殿下！我就知道，我就知道。您没有死！他们说的都是假的！都是假的！”
　　米娅被女孩的这一举动直接给整蒙了，什么情况啊？我们认识吗？
　　“对不起，这位同学，请你先放开我行不行，我们应该是第一次见面吧？”
　　米娅直接用力地将自己和女孩分开了。
　　“怎么会！您的声音，你的头发，你的脸我都记得一清二楚！甚至您身上的那股气味都那么相似！”
　　但女孩看到米娅蔚蓝色的眼睛时，又呆住了。
　　“怎么会？您真的不是她吗？您真的不认识我？”发觉自己认错人的女孩一脸惊讶。
　　她从未遇见过如此相似的两人，即使只是眼睛的颜色变了。
　　但还是感觉气质方面也有些不一样。
　　“我们，真的是第一次见面吧？我也是昨天才到这儿的哦。”
　　米娅认为刚才的行为应该是女孩受到了惊讶，也没有过多计较。
　　“是，是这样吗？可是，您真的不认识我了？”女孩再三询问。
　　米娅也只好回答，她确实不知道女孩叫什么。
　　感觉再次受到打击的女孩便有些失神地向米娅道了歉。
　　随后，失神地离开了。
　　看着女孩离开后，米娅也还是没搞懂，然后努力回忆着，自己确实没有和这个女孩见过面啊？
　　难道血族的人都是这样的吗？总有些说不出的怪癖？
　　见已经没事的了，米娅也没有停留，原本想继续探索的心情也没了。
　　索性就往自己住的别墅走去。
　　……

四.这该死的缘分
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

五.暗中窥探之眼
　　米娅再三确认之后，才知道这个别墅其实是供四个学员住的，。
　　不过按照安娜所说，今年好像没有提供老师住宿的地方。不是没有，而是住满了。
　　所以，自己就和学生一起住了。
　　其实也有些老师是主动愿意和学生居住的。
　　可恶啊！叶琳娜那家伙竟然没有提前告诉我！这下自己都不好直接换地方了。
　　反光一旁的安娜脸上简直就和开花了一样，心中的喜悦已经全在脸上了。
　　难道，光明神听到了我当初的愿望，如今就成真了？
　　安娜心里一直都在感谢着自己信奉的神明。
　　“那个，既然都住在一起了，平时我也可以称呼你米娅酱吗？”
　　安娜脸上泛起了微红，有些不好意思地问起了米娅。
　　“可...可以吧。反正芬妮尔也那么叫过，不过是称呼罢了。”我也不介意。
　　米娅反而害怕的是，少女你会不会喝酒啊？酒量怎么样啊？
　　要是不行的话，我怕你哪天又会像那一个夜晚那样，做一些……
　　米娅已经无法继续想下去了，捂着已经红了的脸，坐在一旁的沙发上。
　　“欸？米娅酱，你怎么脸那么红啊？”
　　虽然，现在的米娅看起来已经没有初次见面时的那么怕生了，但是为什么还会这样啊？
　　然后，安娜也想起了自己和她的那一个夜晚发生的一些不可描述的事情，就有些难以启齿。
　　果然，自己还是没忘掉啊！脸色也突然红了起来。
　　毕竟，现在这所别墅就只有她们两人居住，好像也没有其他人了。
　　她不会害怕我又像上次那样对她……
　　不知为何自己会产生这种念头的安娜赶紧摇了摇头。
　　不行！自己怎么能这么想呢！这样一来的话，自己连和米娅做朋友的机会都没有了！
　　“那个，米娅酱，上一次的事情还没有好好地向你道歉，这一次就让我好好的补偿你吧。”
　　安娜非常郑重地向米娅再次深鞠躬。
　　“啊，这...真的不用了，我们俩和平相处就行了。”
　　米娅心里却在想，没有了绯莉，如何在安娜身边保全自己。
　　“不行！我一定会补偿你的！既然有这个机会，就让我好好报答你上次的救命之恩！”
　　看到安娜的态度也这么坚决，米娅也只好答应了下来。
　　就这样，两人开始了二人居住的生活。
　　……
　　就在米娅以为今天帮助那个血族女孩赶跑其他几个欺负那个女孩的血族没有给人发现时。
　　其实，在那儿的不远处，一直有个人早就已经盯上了她。
　　从一开始拿到讲师证，﻿月,費群8:?5,?7;6"6344!2然后一路走，所发生的一切事情，都被那个人目睹了。
　　直到米娅碰见了安娜，那个人才露出了愤怒的表情，不屑地哼了一声。
　　“哼！没想到那个地下人竟然先认识我梦寐以求的天使！”然后，有些气愤地离开了。
　　此时，离米娅所在的别墅就隔着几条路的距离外的一栋别墅里。
　　一个同样是银发的女孩生气地拍打着自己身旁的布偶，然后用力地扔到床上。
　　同样是和安娜相同的紫色瞳孔，散发出的却是霸道的占有欲。少女的颜值自然也是可以和米娅相提并论的美少女。
　　可惜，此时的少女心情却受到了极大的打击。
　　“为什么！我的小天使竟然会认识人族的公主？”
　　看着自己房间里各种各样的漂亮服装，要是都能穿在米娅身上，然后摆出各种优美的姿势……
　　少女脸上又露出了一副愉悦的表情，自己一定会得到米娅的！
　　可是，得找机会把那个人族的公主给支开！然后找一个机会！自己才能独享米娅！
　　咚咚咚！
　　有人在轻轻敲着少女房间的门。
　　“皇女殿下，据说您有事找我们？”门外传来几个女孩的声音。
　　少女整理好自己的仪容，身上高雅的气息瞬间替代了刚才埋怨的心情。
　　“嗯，进来吧。”
　　“是。”随后，门就被打开了。
　　只见少女房间里瞬间就走进了三位和她年龄相仿的女孩。
　　严格来讲她们都算是少女的下属。学院是不允许这样的行为的。
　　但这几个女孩都是学员而且都是心甘情愿地为少女做事情的。
　　其实，在学院这种情况也不少。
　　在少女心里这几个女孩姑且算是半个朋友。
　　“莉雅皇女殿下，找我们来是有什么事情吗？”一个女孩提问道。
　　银发少女正是当今天人族唯一的皇女——莉雅斯蒂·凯洛。
　　同时，她也就是今后天人族唯一掌权的继承人。
　　大陆上几乎所有的种族青年们都想与她交好，毕竟，当今天人族的魔导器对于战争而言是可以扭转战局的关键。
　　即使是在生活方面，也提供了不少的便利。
　　可惜这位皇女殿下的脾气在部分人看来有些古怪，因为她总是会无视掉那些对自己投来友好目光的人。
　　在她看来，那些都是看上自己家背后那个令人痴迷的魔导器的核心技术。
　　直到至今，这位皇女殿下可以说是很少会有一些主动与人交流。
　　而且，学院里的一些设施都是靠着天人族对学院的资助才得以建设的。
　　甚至有的种族认为，和天人族交好，就意味着未来一片光明。
　　这就是现在天人族在大陆上的地位。谁都不愿与之交恶。
　　而当今除了已经隐匿的龙族以外，天人族的地位在路上节节攀升。
　　“嗯，今天叫你们来，是因为我碰见了人族 搜索4)⑸玖7#7@5050#馊索2:9+5&5@9007|老han 的公主。”
　　“啊？皇女殿下是想？”即使不用猜，都知道人族和天人族向来不合。
　　可是，这是在学院，如果刻意针对的话，会受到处分的。
　　几人都露出了有些为难的脸色。
　　“放心，我并不是让你们来帮我针对她的，我要的是她身边的另一个女孩！”
　　然后，从身上拿出了一张由投影仪拍出的照片，相片上的人正是米娅。
　　看着相片上的米娅，其余众人好像有些理解为什么莉雅想要她了。
　　相同的发色，不输于莉雅的样貌，还有那蔚蓝宝石般的蓝色瞳孔，以及身上满满散发出一丝丝弱受的气息。
　　就连自己都有些把持不住。
　　“咳。我是想和她交一个朋友。你们可别想歪了！”
　　“啊！是！抱歉，是我们看着有些入迷了。”其中有个女孩还偷偷地擦了下嘴角的口水。
　　她们怎么可能有胆子敢猜测这位皇女殿下的心思啊！
　　给一万个胆子都不敢啊！得罪了眼前这位，以后你在学院都不好过了。
　　然后，等你毕业以后受到的打压估计还会更重。
　　而且，她们也是天人族，来之前，自己的家里人还特意叮嘱过，一定要好好地照顾好皇女殿下。
　　“哼！收起你们的那些小心思！”莉雅脸色冷清地看着眼前地三人。
　　“抱歉，殿下。”几人都低下了头。
　　此时的莉雅却在想。
　　原本想在这所学院好好按照那群人的计划毕业，然后再按照自己的计划去做。
　　没想到这才第二年，就让自己碰到了一个对自己有着独特吸引力的女孩。
　　看来，接下来的学院生活也不会太无聊了啊。
　　莉雅看着窗外的风景，窗外的树上还有着几只白色的小鸟在上面筑巢，然后自由自在地生活着。
　　等着吧，总有一天......
　　“皇女殿下？” 几个女孩看见莉雅看风景有些出神，又不好打扰到她。
　　但还是鼓起勇气，让莉雅回过神来。
　　“嗯，抱歉。刚才想一些事情有些出神了。”莉雅清冷的脸上依然散发着疏远的气息。
　　“接下来，我要你们帮我办一些事情......”
　　......

六.开课前的日常？（上）
　　自从米娅和安娜住在一起之后，米娅总是有意地避开安娜。
　　不想和她有过多的接触，并不是因为米娅仍在抗拒着和安娜住在一起。
　　而是她有时闻着安娜的气息时，总会无意间产生吸血的欲望，感觉安娜的血一直在勾引着自己，米娅不得不暂时远离她，以免自己那天真的失控就去吸人家血了。
　　“唉，我这以后该怎么办才好啊？”米娅此时正跪坐在自己房间的床上。
　　好不容易找到方法压制住了自己吸血的欲望，然而现在身边一直有个移动的血包在不断勾引自己，真不容易啊！
　　“米娅酱，我刚刚在外面给你带了早餐哦，你要不要现在来吃啊？”
　　安娜在门外呼唤着米娅，然而此时的米娅完全陷入了沉思的状态，因为还有几天就要正式开课了，她的准备工作还没有完成。
　　“你不答应，我就自己开门了哦！”
　　门开之后，就发生一幕令安娜血压飙升的场景。
　　而米娅从此以后，会记住这一次印象深刻的教训，就是一定要锁门！
　　没错！此时的米娅，除了穿了一条粉白色胖次以外，现在的她还没有完全作为女孩子的觉悟就是穿小背心！
　　要是，绯莉在还好，她还会提醒并帮助米娅穿上。
　　但是，自从离开绯莉之后，米娅就又恢复成了那种极简主义者，她觉得穿小背心还挺麻烦的，就省去一切麻烦的步骤。
　　于是乎，就出现了今天的这一幕。
　　在安娜的视角下，此时一个绝色小萝莉正鸭子坐在床上，银色的长发披散在身前，隐隐约约地遮挡住了某处还缺乏发育的部位，细嫩的小手杵在床上，另一只则撑着下巴，蓝色的双眼时而闪烁一下，然后，又摇了摇头，嘟囔一声。
　　光着的小脚丫也时不时的动一下，米娅娇嫩白白的身躯散发着一股对安娜诱人的气息，然而米娅却沉浸在自己的世界。
　　从窗外照射进来的阳光，散落在米娅诱人的身上，宛如纯净的小天使下凡！
　　这！怎么可以！安娜竟然不争气地流了鼻血！
　　安娜注意到自己的失态，但是，一个只穿着粉白色胖次的绝色萝莉就这样摆在你面前，确实有些把持不住了！
　　不行！安娜赶紧擦了擦自己的鼻血，看来得好好教育一下米娅，身为女孩子怎么能这样呢！
　　还好今天是自己发现了，要是以后被别人偷窥了可怎么办！
　　“咳！米娅酱，你怎么能这样呢！就算是在宿舍里也应该好好穿好衣服吧？就算你想真空睡觉！也应该穿睡衣吧？”
　　被安娜大声叫唤着，米娅逐渐回过神来，还没反应过来刚才安娜说的什么话。
　　然后，她注意到安娜鼻子边还有些没有擦干净的血迹，在看了看自己的身体。好像意识到了什么。
　　米娅的脸瞬间被红色冲上了头，表情变得羞耻起来。
　　“啊！你怎么可以不经过我允许就擅自进入我的房间！你个女色狼！流氓！”
　　米娅赶紧滚回被窝，用被子将自己卷成一个毛毛虫。
　　躲在被子里的米娅正在逐渐地回忆着刚才自己好像已经被看光了。头上已经看是冒烟了。
　　“啊？我不是！我没有！”安娜急忙为自己开脱。
　　但是，她确实把米娅给看光了啊？于是，还是承认了错。
　　“好吧，我承认，我确实不小心看到了只穿胖次的样子，但是！就只有一眼！”
　　“泥奏凯！”你竟然还敢说出来！
　　“反正大家都是女孩子嘛，被看到了也没什么损失啊？大不了我让你看回来？”
　　意识到自己说错话的安娜赶忙拍了下自己的脑袋。
　　我到底在想什么啊？我可是人类帝国的公主！怎么能这么想呢？
　　FFF2}2&8+5{7]0:7-⒌0@
　　“我才不是你！我不是女色狼！”从被窝里传来米娅的吼声。
　　“我是女色狼？不对！我才不是！我只是想指正一下你这样的行为有点不好！”
　　安娜也有些急眼了。
　　随后，想到米娅有时总会以一种看食物的眼神看着自己时。
　　才想起来，米娅是血族啊！好像可以试着用自己的血液来诱惑一下她？
　　安娜露出了和谐的微笑，缓缓走进米娅包得严严实实的被子上。
　　“真的是对不起呢！米娅老师！我只是想作为一个女孩子好好地让你穿上小背心而已，没有一点邪恶的想法！”
　　绝对没有！有也不会说！
　　米娅没有回答，滚到了一边。
　　“我特意给你赔罪吧，先前是问你吃不吃早餐，结果我给忘了，您是血族吧？”
　　“你想干嘛？”
　　“那个，反正你都吸过我的血了，要不要，再来点儿？”
　　“你认为我是那种为了食物就抛弃尊严的人？”
　　米娅露出了头，脸上的红色还未褪去，一脸恼怒地看着安娜。
　　脸上透露出我是那种人吗？的表情。
　　但是，心里却有种欲望让米娅控制不住自己就露了出来。
　　欸嘿？上钩了？
　　安娜脸上露出抱歉的表情，然后就把自己纤细的手臂放到了米娅的面前。
　　还不停地摇晃着。
　　可恶！我竟然控制不住自己了！
　　再次闻到那散发着诱人气息的味道，不知道是少女的体香还是里面流动的血液的香气。
　　米娅的身体竟然不自觉地移动了。
　　安娜见到米娅还在顽强抵抗，不过已经放下了戒备。
　　当即趁她不注意，连着被子将米娅一把全抱住了。
　　“呼呼呼，这下你就躲不了了吧？”安娜一脸计划得逞的笑着。还在米娅耳边吹着气。
　　“你！你想干嘛！”米娅没想到安娜看着挺弱小的，没想到力气还这么大。
　　自己被她紧紧地禁锢在了胸前，缩不回去了。
　　没想到小心思竟然这么深！亏我还信任了你！
　　“没什么啊。我就是想让你知道作为一个女孩子，应该好好的保护好自己的身子。不能给外人随便看了！尤其是男人！”
　　“就算你不说我也知道啊！所以，可以放开我了吗？”
　　“不行！我得亲自看着你穿上小背心！”
　　你这是什么豺狼虎豹的言论啊？
　　米娅面露难色。
　　“穿好之后，答应我，以后都必须注意这些！然后，我就给你吸我的血。”
　　最后，米娅也只得很无奈并且有些羞耻的在安娜用双手遮挡地注视下，穿好了内衣。
　　“哼！”米娅嘟着嘴，穿好衣服之后，坐在床边，一副哄不好的样子。
　　最近，自己真是糗事一大堆！
　　先被坑骗不说，还遇见了怪事儿，今天还被人第一次给看光了！
　　米娅越想，头越来越低，好想找个坑把自己埋了。
　　看着此时还在生闷气的米娅，安娜就知道自己刚才做得有些过了。
　　“那个......上次被你吸血的时候，我应该没有多少意识，所以，一会儿米娅酱你轻点儿，我有点怕疼！”
　　......

七.开课前的日常？（下）
　　看着此时有些羞涩的安娜，米娅意识到，报复的机会到了。
　　哼哼~，报复的时刻没想到这么快就到了。
　　于是，装作很可怕的声音，其实是米娅自己认为而已。再凶狠也凶不到哪儿去。
　　“哦～是吗？原来你很怕疼啊？可是，我一会儿吸血的时候可是不会看你脸色的！”
　　叫你刚才敢那样对我！吓吓你！
　　“唔～要不，还是算了吧？我下次做好心理准备后再来找你？”
　　安娜有些想要逃离。
　　“不行！今天的事情！你必须负责！”你把我都看光了就想跑？门都没有！
　　自知理亏的安娜也确实不好反悔，不然自己和米娅的关系就破裂了也说不定。
　　“那...那好吧。求求你了，轻点儿～”
　　安娜很自觉地把手臂递到了米娅的面前。
　　看着安娜害怕的样子，米娅还是很无奈地叹了口气，自己有那么可怕吗？
　　“好了，刚才是骗你的啦。我就吸你一小口，不会疼的。就当给你的惩罚。”
　　随后，米娅也毫不客气地将自己的嘴凑近到手臂那儿。
　　张嘴，然后轻轻一咬，新鲜而又可口的血液就流进了米娅许久都没有吸血的嘴里。
　　脸上露出一副滋润的表情。
　　然后，很快就结束了。
　　“好了，就这样吧。今天的事就这么算了吧。”其实还是我自己亏了！
　　但米娅仍非常满足地结束了。
　　“啊？结束了？我还以为你会吸我很多的。而且，一点儿也不疼？”
　　安娜惊奇地盯着自己刚才被咬的手臂，上面也没有留下一丝痕迹。
　　“那是因为其他的原因啦。而且，我并不需要太多的血，只用解决我的欲望就可以了。”
　　总不可能直接告诉你，我的口水可以帮你治愈我的咬痕吧？
　　“哦。那个，还是很抱歉，今天的事。不过！我这都是为了你好！”你要相信我。
　　安娜脸上写满了请相信我的表情。
　　米娅有些尴尬地看着安娜，说到底还是自己亏了吧？
　　“好了，你还是回房间好好休息一下吧。我还有事情要去处理一下。”
　　米娅，起身跳下床，准备动身离开别墅。
　　老汉交流4(91@49794$3
　　“啊？米娅酱准备去哪儿啊？我也想去。”
　　“请容我拒绝！我是为了下次讲课的内容而去做一些研究，很快就会回来。”
　　而且，你在我身边，我现在很难集中精神了！
　　见到米娅还有些红的脸上写满了拒绝。
　　安娜也只好不再要求，便去做一些自己的事情了。
　　米娅走到大门前，刚好门的旁边有个镜子，一下就看见自己的脸还有些红润。
　　赶紧又倒回去，用冷水冲了几次，见到恢复得差不多了，才缓缓走出门。
　　呼~长舒一口气，米娅再次调整好自己的状态，准备去做一些自己的事情。
　　这一次，她的目的地是学院的图书馆！
　　作为大陆第一学院的图书馆，自然也有许多的藏书，甚至还有遗留了几个纪元的典藏。
　　而米娅去那儿的目的，主要就是确认一下自己接下来的教学方向。
　　“呼！这一天的开始可真是令人充满惊喜呢。”
　　米娅已经不知道该如何评价这种清晨发生的情况。
　　米娅独自走在幽静的小路上，期间也遇到了不少学员。
　　不一会儿，她便按照指示牌的指引，很快边找到了图书馆。
　　米娅抬起头，看着这高大的建筑，古典的装修不知道是从哪个纪元传下来的。
　　一看就很有年代感，里面的珍藏一定不少！正好看能不能调查一下关于一些血族的消息。
　　米娅便走进了图书馆内。
　　一进馆后，外面的喧嚣声便戛然而止。
　　馆内非常安静，有不少学员都在安静的看着自己借阅的图书。
　　就还剩下接待处还有几个负责咨询的负责人站在那儿。
　　米娅便决定先去咨询一下。
　　“你好，我想请问一下，图书馆内的书是怎么借阅的啊？”
　　看着身高矮小的米娅，几个接待人都凑了过来，热情地回答起了她的问题。
　　“那个，你是新来的学员吗？长得好可爱啊！你的学生证号是多少啊？要不要和学姐交流一下？以后学姐可以帮你辅导功课哦！”
　　少女你的想法很危险！ 米娅一脸黑线。
　　另一旁的接待员便怼了一句。
　　“你滚一边去！人家才刚到不久，你就这样着急要人家联系方式了？还不快先回答人家的问题！”
　　“就是！小心我举报你啊，刚开学不久就带坏学妹！你打工的积分小心全打水漂！”
　　被针对的女接待员很无辜地向米娅道了歉。
　　然后便回答起了米娅的问题。
　　“我们这儿，只需要你将要借阅的书，拿到前台，然后扫一下你的学生证就可以了，借阅期限为三个月，必须按时归还。”
　　然后，旁边的人补充道。
　　“有些想要借阅的书是要按你的等级来借取的，越高级的书籍，就需要越多的学分和等级。所以，你也需要努力赚取学分来提高自己的等级哦。”
　　看着眼前这几个和蔼的接待员，米娅还是将自己的教师证拿了出来。
　　“那么，如果是教师，有没有那些限制呢？”
　　“啊？”几个人直接震惊了，眼前这个看起来比自己小不少的女孩竟然是学院里的老师？？
　　几个人的声音甚至引来了周围人的不满。
　　赶紧收了声，小声问道。
　　“小妹妹啊，你说的是真的吗？在学院里，你这种行为可是会受到处分的！”
　　“你们看清啊，这讲师证上面是不是我啊。”
　　经过多次核对之后，几人得出了一个结论，这就是真的！
　　脸上全带着震惊地看着一脸淡定的米娅。
　　“教师借书的话，就没有那些限制了，您想什么时候还书都可以，但还是不能把书弄坏了。”
　　“好的，我知道了，那我就去找我需要的书了。”
　　向几个接待员道别后，米娅便按照图书馆分类的路线去找自己想要的书了。
　　只留下了那几个还处于震惊中的接待员。
　　“什么情况啊？今年竟然来了个萝莉讲师？？？”
　　“不行！我倒要看看今年这个新老师到底什么水平。”这么小就可以当我们的老师了。
　　几个人是又好奇又有些深受打击。
　　接下来这几天，米娅这个新任老师的消息便在一些女魔法学员间慢慢传开了。
　　而此时的米娅，也还未料到自己第一次的课堂到底会是什么情况。
　　……

八.图书馆的遭遇
　　米娅没有再理会那几个接待员的行为，了解了借阅的规矩之后，便自己开始去找自己需要的书了。
　　不得不说，这图书馆是真的大，就算是自己曾经去过人类帝国的藏书馆，恐怕也没有这么多书。
　　不过，也能理解，这里毕竟包含的书不止只有关于人族的，还有其他种族相关的书。
　　魔法类的图书应该是挺多的，其次就是历史类，毕竟每个种族的历史都包含在内了。
　　还有其他药剂类，炼金类，占卜类，魔导器类，枪法，剑法之类的，甚至还有骑士类的？
　　骑士竟然也有一套系统的记录书吗？
　　在一般魔法师眼里，骑士就是那种基本靠蛮力和坚韧的意志打破人类极限的怪物。
　　枪法，和剑法还能理解一些，毕竟又不是所有人都天生有魔力，总得学一些自保的技能吧？
　　FFFⅡ②巴5;7{零7-⒌O
　　米娅缓缓地看着这些各种各样分类的书架，有些还有自己从来没听的分类。
　　不过最让她震惊的还是魔导器类。
　　作为这一纪元才兴起的职业，可以说每个种族，除了天人族以外，都缺魔导师。
　　人才是一方面，关键还是技术和知识，因为没有人愿意将这些分享出来。
　　但这里这类书竟然还有不少？
　　不愧是大陆第一学院，各个领域都有人才。
　　米娅赶紧收起了自己的好奇心，还是靠着指示牌赶紧找到自己要的魔法概论类那儿去了。
　　然而她并不知道的是，从她一出门，身后就有一道身影悄悄跟着自己了。
　　“魔法概论类，果然还是挺多的嘛。不过，大部分上这个课的学生至少都是会魔法的吧？”
　　米娅再次陷入了困境，太基础的，肯定不行！深奥的，怕一时间无法理解。
　　突然，她又想到自己曾经那篇受到魔法师协会大赞的关于根源魔法的见解，当时，那几个魔法协会的老头都想让自己发表出去。结果，自己第二天就提前跑了。
　　然后这件事就拖了很久，直到现在都还没有发表。
　　“现在，那东西教给学生们应该没问题吧？”米娅坐在书堆里，思考着。
　　毕竟，这对于魔法天赋一般的人可以极大地提升他们对魔法的认知，还可以改变传统魔法的施法方式。对于实力的提升也有着不小的帮助。
　　但就是对于已经长时间受过传统魔法教育方式的人而言还是有不小的困难。
　　米娅又想起了当时那几个老头拿着那篇理论找自己的时候，眼角都闪着泪光，说自己简直就是近百年来，第一个从根源解决魔法天赋一般的人提升魔法师能力的天才。
　　若是发表出去，肯定整个大陆的实力还会提升一截。
　　想到这儿，米娅又突然想到自己好像还处于失踪的情况吧？
　　当初德洛斯临死前还说有不少人在找自己。
　　“唉，这又该怎么办啊？”总不可能，直接走到那些认识自己的人面前，双手叉腰，抬头挺胸地对他们宣布，
　　“没错，我就是你们要找的人！”
　　这方法第一个排除！
　　“算了，不想了！等以后有机会再去澄清吧。”
　　既然决定了接下来要讲的内容，那么一切就简单了起来。
　　双脚刚落地，米娅又想来自己现在用不出来魔法啊？
　　有魔力的话讲解起来其实很简单。但是，现在的自己完全用不出来，就真成魔法理论了呗。
　　“该死！我给忘了这点了！”现在的米娅有些欲哭无泪。
　　这样一来，就很难处理这个问题了啊。
　　自己在学院里总不可能找一个助理来帮自己实践吧？
　　但好像又可行？找谁呢？
　　米娅第一个想到的就是今天早上的那个人。
　　“看来只有你了！嗯，作为人类帝国天赋第二的公主殿下，应该不会让我失望吧？”
　　米娅第一个就想到了安娜，正好让她给自己打工，补偿自己！
　　一切都安排好之后，米娅决定一回去就找安娜先去实践一下。反正还有几天时间。
　　“嗯，就这么决定了。”米娅自言自语地离开了魔法概论的区域。
　　既然来了，总得拿几本书回去吧？
　　米娅很自然地就往血族历史的区域走去了，正好来调查一下。
　　“血族第一女皇自传，血族阶级史，血族发展史……”米娅很无语了。
　　这和自己要找的相关信息都没有关系啊。
　　也对，毕竟血族最近爆发的内乱是这几年的事，不可能一下就出现在了历史书上了。
　　“欸，有了！血月之乱。”这作者谁啊？这么厉害？
　　这可是最近几年血族爆发的最大的一次内乱的称呼啊。
　　竟然这么快就敢出书了？
　　那么当代血族女皇的消息里面应该也有吧？那可是当今才晋升几年的半神级强者欸。
　　然而，米娅再次陷入了一个困境。
　　这该死的书架！怎么就这么高啊！这本书放的地方起码有两个米娅那么高了。
　　一旁也没有梯子给自己用！
　　什么图书馆啊？这么高的书架竟然不配个梯子？差评！我要投诉！
　　米娅尝试跳起来，结果不用想，根本碰不着，笑死。
　　“瞧不起矮子呢！建这么高！”米娅骂骂咧咧地看着书架上方放的书。
　　噗嗤，一道憋笑声传到了米娅耳边。
　　米娅全身一颤，自己刚才所做的一切不会都被人看到了吧？
　　缓缓转过头，米娅看见一个银发紫瞳的少女正用手捂着自己地嘴，一脸有趣地看着自己。
　　完了，这都被人发现了！米娅想赶紧逃离现场，丢人了啊！
　　可是银发少女却没有给米娅这个机会，直接两手一撑，就阻挡了米娅的去路。
　　“咳，这位...同学...不知道，怎么称呼？”少女脸色有些不好意思地向米娅打招呼。
　　这好像是她第一次这样和人打招呼，平时，只有别人尊敬的对自己打招呼。
　　一般自己都是不屑于理会别人的。
　　“啊？这，有事吗？”米娅一脸懵逼，看着这少女穿着也很华丽，又是哪家大小姐吧？
　　叟锁795_6297[柒4_
　　“嗯，就是想和你认识一下，你...你能做我的朋友吗？”
　　嗯？就这样吗？但是，你也不至于脸那么红吧？米娅有些疑惑。
　　这简直比自己当初刚变成这样还害羞啊。
　　“额...可以啊，但是，你这挡着我去路了。”
　　“啊？”少女赶紧让开，随后听清楚米娅答应之后，赶忙自我介绍了起来。
　　“你，你好！我叫莉雅斯蒂·凯洛。”少女脸色不一会儿就调整了过来，声音听起来也有些冷清。
　　心里倒是一直在想着，自己这样的介绍方式应该就是普通人之间的介绍方式吧？
　　“你好啊，我叫米娅莉斯·德琳修斯，叫我米娅就可以了。”
　　名字太长，一般都不想这样介绍自己。
　　“那，你叫我莉雅就好了。那个，你是想拿书架上的那本书吗？”
　　莉雅便指着米娅刚才想要拿的书。
　　原本，莉雅只是单纯地想要出门逛，结果正好也碰见了要去图书馆的米娅，于是，便悄悄地一路尾随。
　　“啊？”米娅有些呆地看着莉雅，你果然看见了吧？
　　“对，对啊。可是，我太矮了，够不着。”
　　米娅第一次在别人面前承认了自己矮的事实，心里感觉有些不对劲。
　　“那个，我帮你吧？”只见莉雅轻轻一跃，仿佛直接飞起来了一般，在空中停滞了片刻，便轻松地拿到了书。
　　米娅震惊地看着莉雅刚才的动作，然后，又想起了什么，凯洛不是天人族皇族的姓氏吗？
　　“给。”莉雅很快就将书递到了米娅面前。
　　而米娅晃了一下，拿过了书。又问了起来。
　　“你...是不是天人族的啊？”
　　“对啊，我就是当今天人族的皇女。”
　　莉雅心中一下就有些高兴起来，没想到米娅还是看得出来自己身上散发的高贵的气质嘛。
　　和她身边那个人族散发的土味完全不一样！
　　原本想以普通人的身份和你相处的，既然如此......
　　哼！感到荣幸吧！你可是我莉雅第一个想结交的朋友！
　　莉雅在心里面高傲地想着。毕竟，这位皇女殿下从来都没有向一个人提出成为朋友的邀请。
　　可是，米娅却不是这么想的。
　　完了！和我住一起的可是人族的公主啊！要是被她知道了，我不得夹在两边，进退为难！
　　要是一般的天人族还好，怎么就是以后天人族未来的掌权人啊！
　　不管得罪了哪边，自己都不好过啊！不行，以后得尽量躲着这位皇女殿下了。
　　米娅此时内心活动非常踊跃。
　　而在莉雅看来，米娅就是在那里一动不动的，额头上有些细小的汗珠。
　　“咦？米娅，你怎么了吗？哪儿不舒服吗？怎么额头上还出汗了啊？”
　　莉雅清凉的手刚想近距离接触到米娅时，米娅一个激灵往后退了半步。
　　“啊？我...我没事儿！可能就是这儿有点热了，我得赶紧回去冲个澡，好好休息一下！”
　　米娅赶紧向莉雅道了别，一溜烟儿就不见了。
　　只留下莉雅还没来得及收回的手。
　　米娅的心思，莉雅哪里知道啊。
　　莉雅此时心中的不悦又冒了出来。脸色也逐渐变得有些阴沉。
　　哼！一定是回去和那个人族的公主待着去了！那家伙到底哪里有那么大的魅力？
　　难道我就不适合当你的朋友吗？哼！等着吧！
　　别人挤破门都想成为我的朋友，然后大肆宣扬。
　　“哼！很好！你成功引起了我的注意！”迟早，我都要把你拿下！
　　米娅这一操作，反而让莉雅对自己的兴趣更加浓厚了。
　　米娅拿着书，一路小跑到了图书馆门口。
　　“呼！还好溜得快，不然，这位皇女殿下要适合我关系处得近了之后，知道我和安娜住在一起……”
　　全身直接打了一个颤。
　　自己就是被夹在两个高危区域的羔羊一样，去哪儿都不好过！
　　得躲着她！还不能让安娜知道！
　　是个明白人都是知道人族和天人族的矛盾的，要不是大陆各族都签署了和平协议，估计这两族打得是最激烈的。
　　米娅看着已经拿到手里的书，叹了一口气。
　　“唉，先回去再说吧。”
　　然后，米娅便走在了回去的路上。
　　心里还有些疲倦的想到，
　　这一天的开始可是跌宕起伏啊。
　　……

九.初次的尝试
　　米娅拿到自己要的书之后，赶紧逃离了莉雅的视线。
　　一路小跑回到了别墅里，关上门。
　　“呼！还好，溜得快！她应该不知道我到底是干嘛的吧？”
　　米娅抚摸着自己还在不停喘息的小胸口。
　　突然，米娅察觉到了一丝阴谋的气息。
　　怎么自己突然就被天人族的皇女殿下给看上了？？难道……
　　米娅想起之前塞润妮缇对自己提到过，自己现在好像会无意间吸引那些神灵的转世？？
　　不会吧？？这光明之主的两个转世就被自己给找到了？？
　　米娅心中全是疑问。
　　毕竟，人族和天人族曾经都是同一个种族嘛，都是光明之主创造的。
　　不过，在分裂之后。
　　一方继承了大地的力量，另一方则是天空。两者都对光明元素有着不小的亲和力。
　　而如今最出众的，应该就是安娜和莉雅了？
　　安娜是光明之主大地那一半的转世的话，那么莉雅也就极有可能是天空的那一部分？？
　　我的天哪！第一次找到的就是个硬茬！这怎么让这两个本就互相敌视的两人合作嘛！
　　怎么想都不可能吧？
　　“啊！这简直比让我去穿女仆装打工还难吧！”米娅头抬起看着天花板，双手捂脸。
　　听到米娅有些哭丧的声音后，原本在楼上自己房间修炼的安娜注意到了。
　　于是，很快便走下了楼，看见了此时正一脸郁闷的米娅。
　　“啊？米娅酱，你怎么了吗？是没有找到适合的 渣渣龙备用郡18[798_1389 教材吗？”安娜一脸疑惑。
　　但她很快就注意到了米娅身旁的一本深色不知什么皮质的书。
　　然后，拿起来，看到的是，血月之乱？
　　？？？
　　安娜更加疑惑了，不是说好去找些适合上课时要讲的内容吗？怎么拿回来的是人物传记类的啊？
　　“米娅...你是拿错书了吗？”
　　米娅收起了自己一副哭丧的样子，平息了一下心情，深呼了口气。
　　算了，先把这个问题放在一边。
　　现在当务之急还不是这个问题，得先把备课内容给准备好才行！
　　等以后，有机会了，再去处理这件难办的事情。大不了，自己先去找其他的神灵，最后再来处理她们两个。
　　“咳，没有，我觉得那些书上的内容和我要讲的也差不多。而且，大部分，你们应该是接触过的。”
　　“啊？那你准备怎么办啊？”
　　米娅在安娜说出这句话之后，很快就露出了一副亲切的微笑。似乎刚才的烦恼全都抛之脑后。
　　“问的好！这个就得靠你了啊！”
　　看着米娅亲切的微笑，安娜是心里又激动，又有些不安，怎么感觉会有些不好的事情会发生在自己身上啊？
　　“安娜酱！你愿意做我的学生助理吗？就当是今天早上，你看光我的补偿！”
　　米娅直接双手拉着安娜的双手，眼神中带着乞求。
　　“啊？没...没问题啊！可是.......”按理说，我看光了你，你不是应该在气头上吗？
　　怎么这会儿还要求我啊？
　　“可是什么？”米娅歪着头，疑惑地看着有些犹豫的安娜。
　　“没！没什么！那你要我怎么做呢？”
　　不管了！反正自己好歹也是个快要摸到七阶魔法师门槛的人了，一般情况自己还是能应付的！
　　而且……安娜看着此时身高才到自己胸口的米娅。
　　这可是近距离和米娅相处的好机会！一定要好好和她促进下关系才行！
　　“真的？一会儿可不要说累哦！”米娅双眼眯起，有些不怀好意地笑着。
　　“放心吧！我应该能承受得住！”安娜的态度非常坚决。
　　“嚯哦？这可是你说的。我的要求可是很严的！”
　　米娅还是关心地说道。
　　“现在快中午了，要不你先去吃个饭再来？”
　　“不用！少吃一顿饭而已！不算什么！咱们快开始吧。”
　　米娅看着此时斗志昂扬的安娜，心里也来劲儿了。
　　“好！我就喜欢你这样直接的人！”
　　就这样，安娜开始了她根本想象不到的炼狱般的魔法实践。
　　时间一直持续到了太阳下山前，艳红的夕阳照在了别墅旁的小花园里。
　　“米娅酱！我...我好像快不行了！”安娜的声音喘着粗气，有气无力地说着。
　　“不是说了要叫我老师嘛！你这体力也不行啊？怎么才这一会儿就不行了？不是才休息了吗？”
　　米娅的声音有些严厉，对于魔法这方面，她一向可是很严格的。
　　此时的安娜汗水还在不停地流着，原本穿的居家服后背也已经湿透了不少。
　　脸上的汗水也在缓缓滴下，表情也有些难受。
　　“呜～我怎么知道你的这个理论实践这么复杂啊？而且， 我从来没有尝试过你教的这种方法去施法。”
　　此时安娜的魔力可以说已经被米娅无情的给榨干了。
　　实践了一次又一次。
　　不仅如此，在实践过程中，虽然米娅说自己根本不会光系魔法。但是她却好像很了解一样。
　　刚开始就发现了自己几处释放魔法的问题，
　　给人的感觉就像是一个修炼很久的魔法师啊？
　　但就是感觉不到米娅身上的魔力。难道她真的是那种绝世天才？已经能隐藏自己的全部实力了？
　　更加令她惊讶的是米娅教给她的新的释放魔法的方式。
　　她从来没有尝试过这种方法，但是，自己也能清晰地感觉到自己停留了许久的实力开始再次涨动了。
　　可惜，现在的自己还不能完全掌握这种方法，消耗也就自然比自己平时大得多。
　　按照米娅的说法，若是自己完全掌握了，消耗就会比自己曾经所学的魔法少了不少，威力却不会减少。
　　“在想什么呢？专心尝试我刚才给你讲的内容啊！再用我交给你的方法施放一个魔法看看。”
　　米娅轻轻拍了下安娜的后背，将她拉了回来。
　　“啊？好.......好！”
　　安娜再次沉住气，心中想着米娅教给她的控制魔力流动的新方法。
　　缩短心中对魔法咒语的吟唱，只留下根源魔法最关键的几个咒语。
　　然后与周围的光元素尝试沟通，尝试掌控它们，让它们听从自己的命令。
　　不一会儿，安娜手中凝聚出了一个巴掌大小但却凝实的光球。
　　然后，和之前的一样，将光球扔向旁边的小池子里。
　　“等一下！”我还没离开这儿呢！
　　米娅话还没说完，光球已经在水池炸开了，溅起来的水直接将米娅全部打湿完了。
　　“这一次的威力似乎比前几次都要好呢！”
　　安娜有些高兴地看着已经全身打湿的米娅，有些不好意思地笑了起来。
　　“我.......”看着自己交给安娜的方法可行，米娅心中的兴奋还是压过了愤怒。
　　“唉，好了，今天就到此为止吧，你的魔力也应该用得差不多了。”
　　米娅看着安娜确实已经到达极限了。
　　“嗯……现在全身都好累啊。”安娜直接身体倒在了地上。
　　“欸？”怎么就倒下了？米娅赶紧上前将安娜扶着，避免她直接躺在地上。
　　渣渣龙备用群1879⑻1&389 ......

十.安娜的态度
　　米娅勉强﻿月!'费:!群!:8?5?7?66":3'.44"'2支撑着安娜，然后，跪在地上，让安娜的头倒在自己的双﻿8'" 5 ,7 ?!6'' 6 3: 4 4　 :;2腿上。
　　“没事吧？”
　　“还好吧，就是从来没有过这样的经历。”﻿全":网""小.说?资源共?享，每月.:更!,新１500+'?本;，小"说"每'天更新 ,"
渝!寒月费群?-8,５76,6344２,
,资"源来:.源于网;;络，':仅:,作学习:,交流使!,用"，'小::说?版权".归原;作者所'有，"文:本仅,供''个人学习::和',试"读请在下;'载;后..24!!小'时内";删":除，想!"看请去;:支持'订阅正版小!:说，.'拒絕."盜:?版！本:,群提.供某鹿'刺!蝟?猫提取 ;;欢,迎!;加入
　　欸？？这就是膝枕吗？感觉好舒服的啊！安娜的视线一直盯着米娅身上2
　　现在的米娅全身都被打湿了，从这个地方看好有感觉啊2
　　安娜虚弱的脸上露出了满意的笑容8
　　米娅倒是没有注意到5
　　心里想了想，确实好像是这样嗷7
　　作为公主殿下，身份本就尊贵，天赋也很高。自己给她纠正了几个错误，就能取得不小的进步0
　　但还是过度的被保护了吧？作为魔法师，魔力用完后，这可是很致命的7
　　如果没有提前适应的话，很可能在魔力用尽之后就遭到敌人的突袭5
　　随后，米娅从身后拿出了一个果子，交到了安娜手中0
　　“给，把这个吃了吧，之后应该会好些。”
　　看着手中这个金黄色的果子，这好像是，灵光果？
　　“啊？这，这异果也太贵重了吧？米娅老师？”
　　这东西可是大部分光系魔法师都想要的好东西啊！吃了可以直接提高自己对周围光元素的感知力的。
　　“我知道，所以，这东西也适合你啊。我拿着也没用。”
　　才怪！我好不容易找到的制作药剂的好东西！米娅也只有在心中呐喊。
　　心痛但是又不能表露出来。
　　“那真的是太感谢了！”虽然，安娜自己曾经也吃过。但是，安娜感觉从米娅手中给的就是有特殊意义的！
　　“好了，你先在这里调整一下吧，我先去洗个澡，你吃完这个之后，再去洗。我顺带就把晚餐做了。”
　　“啊？米娅酱，你还会做饭的？”
　　“哼哼～那是当然！”当初我游历四方的时候，你还是个只会呆在皇宫里让人伺候的殿下呢。
　　于是，米娅便走进屋内去洗澡去了。
　　剩下还在吃着果子的安娜，一脸兴奋地期待着。
　　……
　　此时的安娜也已经洗完了，穿着白色的睡衣，手中还拿着毛巾不断擦拭着头发上的水。
　　唔～不得不说，现在魔导器应用在生活方面确实方便了不少。
　　可惜，作为人类帝国的皇室却没办法让自己的子民享受到这些，安娜的心中不禁还是有些难过。
　　唉，什么时候我们帝国才能拥有这种技术啊。
　　很快一道香气便飘进安娜的鼻子，追寻着香味，安娜的目光很快就注意到了此时正在厨房忙碌的米娅。
　　换成常服的米娅正带着围裙，由于身高的原因，还不得不找张凳子站在上面不停地忙碌着。
　　看着米娅此时的样子，安娜竟然有一瞬间想要扑上去的冲动？
　　米娅很快就注意到了看着自己的安娜，便说道。
　　“洗完了吗？稍等一下，马上就好了！”这该死的橱柜！怎么也这么高啊？
　　矮点要死吗？这么瞧不起矮子？
　　很快，米娅就费力地端上了两盘肉排放到了桌上，盘子里还有些不知名地小蔬菜和一些酱料。
　　“看着就很有食欲啊？”即使是吃过大部分宫廷菜品的安娜也不禁赞叹道。
　　“那是当然，我对我的手艺也是非常自信的。”
　　米娅双手叉腰，很自信地站在安娜对面。
　　“这些都是我再进入学院前买的一些食物，刚好我有储存它们的方法，于是就买了不少。”
　　米娅也坐到了桌上，准备开动。
　　“没想到，看起来像大小姐的米娅，竟然会自己做饭欸。我还以为平时你都是靠绯莉小姐的呢。”
　　“嗯，那段时间确实是。”因为自己也没彻底恢复吧？
　　看着安娜优雅不失礼仪地吃着盘中的肉排。米娅也不禁感叹道，不愧是皇室哦，用餐都这么讲究。
　　虽然自己曾经见过讲究的贵族也不少，但和皇室成员一起用餐。还是从未有过。
　　这从某种意义上也算是达成了？
　　“米娅，你怎么不吃呢？味道很好哦。”这肉排的味道也太鲜美了吧？
　　比自己曾经吃过的都要好上不少。
　　“你先吃吧，我吃这些也只是暂时填一下肚子。”
　　毕竟，今天早上才吸了你的血，也不是特别饿。
　　安娜看着米娅似乎比自己小，实际上更像是自己的姐姐吧？
　　不仅在魔法方面可以教导自己，就连生活方面也很会照顾人啊。
　　不行！我也一定要学会做饭！以后让米娅也尝尝我的手艺！
　　要是米娅当时知道安娜有这个想法时，以后的自己肯定是会直接从根本上让安娜打消她的这个想法。
　　毕竟，以后的米娅经历的就是一段有些黑暗的历史了。
　　看着正在用餐的安娜，米娅又想起了今天在图书馆里的遭遇。
　　“那个，我知道这个问题可能对你有些不方便回答。但是我还是想问。”
　　米娅有些不好意思地看着安娜，因为想起了今天早上的问题。
　　“嗯...可以吧。只要不是什么涉及皇室内部的问题。”
　　“不用！我就是只想问问你或者你们皇室对于天人族的看法？”
　　听到这儿时，安娜停顿了一下。但还是说出了自己的想法。
　　“我只能说出我自己的看法，但是并不代表我家里人的。”
　　“嗯嗯，没事儿！我就只是问问，你要是不想回答也可以。”
　　米娅有些心虚，毕竟当着人家面问对死对头的看法还是有点……
　　“其实还好吧，我长到这么大以来，确实对她们有些不好的印象。但是，不可否认，魔导器是他们发明的最厉害的东西了。”
　　“其实，我还有我母亲都是见过天人族的女皇和皇女的。”
　　“啊？”米娅 FFF2[2)8@5{⒎0$7:5)0^ 这就疑惑了，她从来没有知道过这方面的秘辛。
　　“抱歉，这方面的事情还是等以后在告诉你吧。”
　　米娅点了点头，表示理解，继续听着。
　　“为了一个国家而言，我肯定是不想和他们交恶。因为，我们人族说起来已经落后很多了。无论是内部问题还是外部……”
　　说到这儿时，安娜的眼神已经有些暗淡了。
　　“好了！不用说了！”
　　米娅赶紧打断了安娜的描述，因为她知道现在人类帝国内部确实有问题。而且还很大！
　　不过，她还是得到了一个好消息，就是安娜其实并不讨厌天人族？
　　那就计划通了！还以为她们两边都是那种见面必须打一架的类型呢！
　　那自己以后就不好去解决了啊。
　　有了安娜这个日后人类帝国的继承人这番话，米娅心中顿时就开朗了许多。
　　不过，另一边的态度，额......
　　米娅还是决定先将现在眼前的事情处理完之后，再去找机会询问吧。
　　于是，便和安娜聊起了其他有趣的关于魔法方面的东西。
　　让她从刚才有些沉重的话题中转移出来。
　　接下来，就是面对开课了啊！
　　……

十一.出发！上课！
　　终于，米娅不想面对的那一天还是到来了。
　　没错！今天就是米娅第一次上课的日子！
　　原本米娅在前几天还认为时间过得很慢，没想到，时间竟然过得这么快！
　　可恶！要是自己能直接控制时间就好了！
　　米娅这样在脑海里想着。幻想着今天没有多少人选自己的课。
　　此时的米娅现在正在自己房间里，看着镜子前已经梳妆打扮好的自己。
　　头发梳成了单边的马尾，拿蓝色的绸带固定，搭在自己肩上，蓝白色的连衣裙与自己的发色与蔚蓝色的眼睛也非常适配。
　　全身唯一的饰品就是自己手上神秘的手链，谁也猜不出这手链到底里面有着多少财富。
　　米娅本就动人的脸庞在安娜的帮助下，只抹上了一些护肤的面霜。
　　显得她的脸色更加红润些。
　　本就白皙的皮肤在阳光的照耀的下显得她有些病态和虚弱。
　　但这都不是事儿，安娜从小就会跟着芬妮尔学习了一些化妆术，在她的一番打扮下。
　　米娅的光彩被她无限地放大了。
　　“嘿嘿嘿，米娅老师这样打扮起来比之前还好看了不少。”
　　不过还是比不上当初第一次见面时好看。
　　安娜痴笑地看着此时的米娅。
　　“唉，确实，还是要感谢你嗷，安娜。”米娅此时有些无奈。
　　原本自己是想让安娜帮自己看一下第一次上课，怎么搭配好一些。
　　结果，她顿时就来劲儿了，非要好好给米娅打扮一下。
　　结果，就成了现在这副模样。
　　“打扮得确实不错啊，安娜你平时在皇宫都是自己打扮的吗？”
　　米娅看着镜子里的自己，血族原本在白天比人族皮肤还要病态的白竟然被掩盖了。
　　幸亏自己的血脉还没恢复，眼睛也没变成红色，不然就不好办了。
　　这确实要方便不少，毕竟，这学院里说不定还有其他的血族也可能认识自己？
　　自从上次遇见的那个血族女孩之后，米娅现在出门都是尽量避开血族的学员。
　　“啊？在皇宫的话，肯定不是自己啦。不过，我这些都是在我姑姑那儿学的。”
　　安娜有些不好意思地摸了摸头。
　　“不过，还是得谢谢你啊。幸亏你今天早上没必修课，不然，我还不知道该怎么办啊。”
　　米娅转过身来，向安娜感谢道。
　　“没，没事儿啦！您不也交给我那么多有用的新知识嘛。”
　　这几天，米娅不断地拿安娜做着测试，一边试验自己的魔法概论除了曾经的自己使用过以外，用在别人身上会怎么样，同时还帮安娜提升了不少的实力。
　　现在的安娜只需要一个契机，就能晋升成为七阶魔法师了。
　　结果，也没让米娅失望，果然可行！
　　不过，自己还是有些担心，万一还是有些学员适应不了怎么办？
　　“米娅老师？你怎么了？”安娜用手在米娅面前晃了晃。
　　“啊？刚才想事情太入神了，不好意思啊。”
　　算了！不管了！开弓没有回头箭！自己反正也退不了！硬着头皮上吧。
　　“哦，差不多时间要到了，我们出发吧？”
　　“嗯，谢谢你啊，安娜，没想到你还愿意做我学生助理。”
　　米娅感激地看着安娜。
　　“不用啦，反正咱们现在已经都这么熟了，这些都是小事儿。”
　　随后，二人便一路向着教学区走去。
　　两人走在路上，也吸引了不少的目光。
　　此时的安娜，穿着阿特拉学院的校服，上身的衬衫完美地贴合了安娜优美的曲线，下方作为新生的红色的百褶裙也在安娜行走的过程中摆动着。
　　有些人族的学员直接震惊了，这不是安娜公主吗？
　　怎么她也来这儿了？
　　于是，便有些学员开始小声地议论着。
　　然后，目光往下移，旁边还有个没穿校服的小萝莉，她又是谁？
　　竟然敢不穿校服？还跟在安娜公主旁边？
　　由于学院是不允许带侍从来这儿的，所以，也有人开始猜测米娅也是那个贵族大小姐吧。
　　“唉，我就知道会这样。”米娅叹了口气，捂着额头说道。
　　“没事儿的，估计谁也不会想到米娅你竟然会是学院的老师吧？”
　　“嗯，我早就知道会出现这种情况了。”
　　还好，自己的内容是选修的，一周也就两节课，应该没多少人吧？
　　米娅还在庆幸自己当初选择的内容时，其实不知道接下来的画面会震惊她接下来的教学生涯。
　　米娅和安娜加快了脚步，很快就到了米娅讲课的教室外。
　　安娜看了看教学楼上巨大的摆钟，还有一段时间才上课，她们这是提前到了。
　　顺便米娅也可以提前做一些准备工作。
　　但是，当她们一进门时，直接被眼前的场景惊呆 渣渣龙4.9.1+4]9&7(9@4}3^ 了。
　　竟然，几乎没有多少空位？？？这是什么情况啊？
　　米娅的脸色直接变得难看了起来。
　　自己是老师这个消息应该没有多少人知道吧？
　　环视了下四周座位上的人，是上次图书馆那三个接待员！！！
　　不会是她们暴露的吧？
　　还有叶琳娜怎么也来了？难怪教室这么安静！我还以为没多少人来呢！
　　第一次看见这么多人，而且是在自己第一次课堂。
　　怎么和想的不一样？？？
　　我不是已经够低调了吗？
　　此时的米娅正好对上了叶琳娜的眼神。
　　只见叶琳娜向米娅招了招手，还面带微笑地看着自己。
　　不用想，叶琳娜肯定把自己的消息给爆出去了。
　　还有，上次图书馆那三个女接待员，好像是高年级的学员吧？
　　她们也把消息散出去了？
　　啊啊啊！你们几个！我记住你们了！
　　米娅心里一直在不停问候那几个人，但是，作为讲师是不能将这些不好的情绪带进教室的。
　　小声地对安娜说道。
　　“安娜，你就在第一排那儿还有个空位坐着吧，一会儿我讲到原本我给你说过的内容时，就要靠你了。”
　　“放心！我会在后面支持你的！加油！米娅老师！”
　　随后，安娜便找到那个空位坐了上去。
　　“唉。”米娅赶紧调整一下自己的仪容，镇定地走上了讲台。
　　结果，又发生了一件尴尬的事情，就是，讲台的高度和米娅差不多。
　　然后，刚好被挡完了。
　　这要怎么讲啊？米娅心里开始了咆哮，这学院就这么瞧不起矮子嘛！
　　回头一定要和叶琳娜讨论一下！
　　而反观其他教室里的学员，大概是由于魔法师这一职业大部分适合女孩子的缘故，再加上那三个图书馆接待员的宣传，来的大部分都是女生。以及部分新生。
　　也对，男学员也许更会倾向于骑士这一类吧。
　　教室里的女生们看见米娅面对讲台有些尴尬的情况，都有些不禁想笑，但是，出于对每一位讲师的尊重都在忍着。
　　心中都还有些觉得米娅好可爱的样子。
　　而且，这位讲师的课竟然连学院长都亲自来了。这还能说明什么？
　　明白人估计都懂。
　　随后，米娅在安娜的帮助下又找了个凳子，勉强站在上面。
　　终于，要开始了吗？
　　“咳咳！各位学员好，我是本学期新来的魔法概论的讲师，你们可以叫我米娅老师。”
　　米娅有些脸红地说着这些第一节课的说辞。
　　其实自己还背地里偷偷和安娜练习过的。
　　大部分学员都被米娅的声音拉了回来。
　　随后，便都准备认真开始听课了。毕竟，这是对讲师对课堂的尊重。
　　而且，还有学院长在这儿监督，谁敢搞小动作啊？
　　……

十二.全新的概念
　　在米娅全部将东西准备好之后，终于开始讲起了她的内容。
　　但是，这也是她第一次在这么多人面前讲话，说起话来，可能都有些结巴了。
　　看到一旁的安娜，想起这么多天来自己都一直有在练习。
　　长舒一口气，终于流畅地说了出来。
　　“各位同学，刚才发生了点意外，不过已经解决了。那么，我也就不拖时间了，直接切入正题吧。”
　　随后，米娅拿出自己的讲师证，插在了讲台上的一个插槽上，很快教室顶部的投影仪便将这几天以来米娅自己总结和一些资料上的内容投影到了自己身后的荧幕上。
　　其实，一开始她还在想自己这么矮要怎么写内容的。
　　后来才知道，现在学院里除了部分资历年长的教授以外，大部分老师都开始用投影仪开始讲课了。
　　当米娅知道时，整个人都震惊了。
　　这就是大陆第一学院吗？讲课都这么先进了啊？感觉自己都落后了？
　　“咳咳，想必来这儿的大部分同学都是魔法师，如果，你现在对魔法理解遇到了瓶颈，那么，我敢保证，你们在这次课之后，对魔法概念方面的理解会更高。”
　　部分来的学生都有些讶异，毕竟她们其实都是来凑热闹的，都是听说了今年学院来了个萝莉讲师，就都来看看，其实对提升什么的都没想过。
　　毕竟，谁会觉得一个看起来比自己小那么多的讲师会教给自己什么？
　　来到这儿的那位同学不是都有一定天赋才来到这儿的？
　　都有些不可思议地小声嘀咕起来。
　　按理说，叶琳娜在这儿，她是来维持秩序的，但在这节课上，她竟然假装睡着了！
　　所以，在叶琳娜的刻意忽略下，学生们在下面小声地嘀咕了起来，都有些质疑了。
　　此时的米娅心里却非常难堪。
　　嘴角还抽搐了下，有点恼怒。
　　我都还没开讲就开始这么不相信我了吗？叶琳娜这家伙肯定是故意的！
　　好好好！
　　不愧是大陆第一学院嗷，学生的气势都是这么的强的。
　　“既然如此，那就别怪我不客气了！”米娅眯起眼睛，小声地说道。
　　“都给我安静下来！”
　　一股强大的威压直接让整个教室全都哑住了。
　　米娅小小地释放了部分权能的威压，直接让所有学生受到了一次高阶强者气势的碾压。
　　实力稍微有点弱的人，头上已经出现了虚汗.
　　这气息？真的是眼前这个小萝莉能释放出来的？
　　反观米娅，脸上虽然有些严肃 渣渣龙钡用群187981⑶89 ，但是心里却非常自夸了起来。
　　哈哈哈！叫你们敢看不起我？本来想以一个普通讲师的身份和你们相处，没想到换来的却是质疑。
　　就算现在自己无法全部动用所有实力，吓吓你们还是没问题的！
　　瞬间，所有的学生全都肃然安静，认真地对待起了这节课。
　　“好了，我们继续。”
　　米娅转身，用她的小手指着荧幕上的内容。
　　“我知道，各位都是来自各族实力与天赋并存的天才，对于这种课，其实自己都早就接触过了，毕竟，没有对魔法概念上的理解，也是不可能直接释放的。”
　　然后，米娅转过身，严肃地看着自己面前的学生。
　　“你们的真实实力我并不清楚，但是，能到这儿的人，我想都应该是至少会施放几个无吟唱魔法的吧？”
　　说到这儿时，下面都传来一些瞧不起的言论。
　　因为，有些人认为米娅说的确实是废话。
　　“但是，就算是无吟唱魔法，对于不同的人而言，施法速度也是有区别的。即使是同一种魔法，在不同人的施放下，威力也会不一样。想必，各位应该很清楚吧？”
　　米娅这一句话，确实戳中了许多人的要害。
　　确实，即使在相同水平下，有些人的施法速度与威力确实强上不少。
　　但是，这是魔法师界默认的甚至有些隐晦的内容。
　　对于学院的这些学生而言还不适合涉及这些领域。
　　一些资历比较老的魔法师们都对外解释说，需要多练多运用，这差距就会缩小。
　　其实不然，这差距就是概念层次以及运用方式的问题。
　　你不能保证每个人看同一本书，就会有相同的收获。
　　学习魔法也是一样的。
　　每个人即使是在同样条件下，有的人独特的理解就会引起不小的动静。
　　米娅恰好曾经在突破八阶魔法师的时候发现了这个问题。
　　“在我们认知中，无吟唱魔法就是将咒语在心中默念。然后，引导自身魔力和周围的元素产生共鸣，最后施法成功。”
　　“绝大多数人在这方面肯定已经炉火纯青了。但是，你们仍然会有差距。还存在一方面的差距就是每个人的元素亲和力不一样造成的。”
　　米娅划过一页又一页的内容。
　　最后，米娅将投影仪上的显示停顿在了“咒语”与”沟通“上面。
　　“我们每个人都被书上的传统咒语所束缚了。确实，它很稳定，毕竟是有前人无数次试验才得出的魔法咒语。但是，谁说这些魔法的施法时间就一定有那么长？”
　　米娅指着自己投影到荧幕上的一页魔法书的内容。
　　“现在的魔法，相较于这个魔法的根源魔法，其实咒语长了不少，都是为了魔法的可控性。这是由于你们没有真正地学会与元素沟通。创造者怕那些初学者直接失败而加的保险。”
　　米娅在投影仪上放出了几本魔法书的例子。
　　“还有，你们真的有好好利用过自己的元素亲和力吗？你们如果真正的学会了与元素沟通的话，就不会止步不前了。”
　　“而且，为什么我们魔法师界会存在先天元素亲和力和后天这一说法，就是因为元素亲和力可以靠着自己修炼和借助一些外物来提升的。”
　　当米娅说出这些的时候，有些学员已经有些感到新奇了，这确实是在一些高阶魔法师的讲师上没有听过的内容。
　　她们的施法从来都是靠着自己对于元素的亲和力再加上固定领悟的咒语，就学会了一样魔法。
　　从来没有想过去尝试做出改变。
　　但是，米娅却给她们提供了一种新的方式。
　　从来没有多少人想去提升元素亲和力，在他们的印象中这就是已经无法改变，无法提升的，转而去学习更多高阶的魔法，来提升自己。
　　到最后，实力就会停在一个阶段，无法继续向前。
　　大部分人自己认为自创的魔法，其实都是那些大魔法的根源魔法东拼西凑出来的。
　　“精灵族想必大家都清楚，她们是天生的魔法师，从出生就会有很高的元素亲和力，但是，她们的魔法之所以强大，并非是魔法强大，而是她们会与元素沟通，有着自己对于根源魔法咒语的理解。”
　　随后，米娅也不再多说，抬手示意让安娜来到自己身旁。
　　“接下来，我想让我的这位学生助理给大家做一下示范。”
　　“首先，我会让她施法普通的光球术。”
　　安娜在米娅的示意下，用自己曾经的方法放出了一个普通的光球术。
　　“光球术，大家都见过吧？威力一般，甚至有时候面对强大的敌人时只能用来照明。”
　　然后，安娜又按照米娅交给她的方法再次释放了光球术。
　　由于，安娜经过了米娅这么几天来的实践，已经能够很轻松地释放这种加强版的光球术了。
　　毕竟，从传统里面跳脱出来，也需要一段时间适应嘛。
　　只见，安娜身边的光芒比周围都要明亮不少，周围环境中的光元素在她周围聚集，然后凝集在她手中。
　　一个更加耀眼，炽烈的光球凝聚在了她的手中。
　　然后，安娜便将凝聚的光球扔向教室里的魔法人偶上，竟然直接将其摧毁了。
　　全场哗然，一个普通的光球术会有这种威力？
　　教室里的魔法人偶一般都能承受六阶魔法吧？光球术最多算三阶吧？
　　不过，都看得出来米娅教的这种全新的魔法施放方式也存在一个弊端，若不是熟练的人使用的话，消耗仍然会比平常大。
　　即使安娜已经练习了不少时间，对自己魔力的消耗还是不小。
　　但是，这种实力层次的提升确实肉眼可见的！
　　几个有些迫不及待地学员便举手想要上前来试验一下。
　　但是，她们没有经过米娅特殊地指导，就只有一个人勉强按照米娅所讲的内容，释放出了一个强化版的火球术。
　　FFF备用群8&7-4997712
　　米娅撑着下巴，看着后续踊跃上来尝试的学员。
　　“哎呀，看来和自己预料的有些偏差啊？”
　　我还以为大部分人都能很快适应呢。
　　这样的话，接下来的内容就好做了呢。
　　但是，又回想起就连安娜这样的天赋极佳的人想要转换的话，估计也得花不少日子？
　　米娅抬起头又看见了此时叶琳娜有些满意地看着自己。
　　但是，她的眼神怎么总感觉有些不对劲呢？
　　不管了！反正看样子效果还不错。
　　哈！终于保住这份工作了！
　　......

十三.课堂之后
　　接下来，米娅又给学员们讲解起了自己对魔法的一些研究。
　　“各位的魔法水平肯定都是没有问题的，但还是有些同学们的元素亲和力会低一些。但是，我这种方法至少能保证各位到八阶魔法师之前，你们的差距绝对会缩小很多。”
　　“但是，这个方法只对于还没有晋升到八阶的魔法师有用哦。”
　　米娅此时非常自信，这个结论并非她一人得出的，而是当初那群魔法师协会的老家伙们研究出来，可以说对于魔法天赋一般的人而言有着非常重要的意义。
　　甚至对于整个魔法师界都有着不小的推动作用。其实在她之前就已经有人发现了这一现象。
　　提升元素亲和力这部分大多数人都有办法。
　　可是，大部分人的实力都已经很强了，这种新的魔法施放方式对于他们而言完全行不通了。
　　这无疑对他们而言就是重修一样，若是他们的实力还没有达到八阶以上的话，也许有人会愿意尝试。
　　但很可惜，除了米娅当初是在七阶的时候发现这个问题就开始尝试以外，其他人都没有这个勇气。
　　但巨大的风险往往带着巨大的收益，米娅果然成功了。
　　在她晋升至八阶魔法师时，她的实力已经在同级中属于最强的那一类人了，即使是在面对一些比自己强的人时，都可以有一战之力。
　　想着这些，米娅表情逐渐变得骄傲起来。
　　哼哼，我的这种方法对于现在还没有踏进八阶的你们而言可是一个变强的最佳渠道。
　　但还是有人提出了疑问。
　　“那么，老师你的这种全新的施法方式为什么没有在魔法师协会那边得到通过呢？”
　　好家伙！直接正中要害！
　　米娅感觉到一把剑直接插在了自己身上。
　　“对啊，老师，你的这种方法有前者成功过吗？”刚才以为上台实践成功的学员提问道。
　　“咳，前者的确是有的，不过，据我所知就只有一人，就是当今人类帝国最年轻的贤者——米修。而且，这个概念也是他提出的，我只是借鉴了他的说法而已。”
　　此时的米娅对于自己这波反转也不禁点了个赞。
　　当听见米娅提到米修这个名字时，有些学员确实有些惊讶，就算是其他不是人族的学员都听过不少关于米修的传言。
　　虽然出身贫穷，但天赋极佳，也很勤奋刻苦，在如此年轻的年纪就已经是最强的八阶魔法师了，而且还拥有着八阶药剂师这一副职业。更重要的是，他还是当今最年轻的贤者。
　　并且还发表过不少魔法学界内的重要概论，但是谁也没有见过这位神秘的贤者。就连他的发表的那些论文都是由魔法师协会代发的。
　　不仅实力强大，也很神秘，除了认识他的人以外，很少有人见过他的真面目。
　　而此时米娅却在想。
　　呼！还好当初自己低调惯了，从来不在外人面前轻易露出自己的真面目。
　　此时一位仰慕米修的女学员又提出了一个问题。
　　“那么，请问米娅老师您是米修的朋友吗？我在开学前听说他已经失踪了有好几个月，到现在在搜找他的人都还没有他的下落。那您又是如何得到他这份对于魔法师界如此重要的概论的？”
　　米娅头上冒出了虚汗，你们可真难刨根问底嗷。
　　没办法了，既然你们这样逼问的话，那么我就只好用出我最后的杀手锏了！
　　“咳！既然你们这样问了，那我也不好隐瞒了，没错！我，米娅，其实是米修在外面认的亲传弟子！是他建议到我这儿来的。”
　　其实这话，米娅自己说出来自己都有些怀疑，这个谎听起来都挺荒谬的。
　　米娅还在纠结学生们会不会怀疑的时候。
　　终于，沉寂已久的叶琳娜发话了。
　　“没错，米娅老师其实是米修的亲传弟子，我可是废了好大劲儿才让贤者大人同意让他的弟子来我们这儿给我讲解一些关于他最新发现的魔法概论，你们可要好好珍惜啊。对吧，米娅老师？”
　　叶琳娜还向米娅抛了一个眼神。
　　米娅倒是能看懂这个眼神的意思。
　　下课后，来我这儿。
　　等等！你听我狡辩，不是！是解释！
　　米娅有些慌了。
　　叶琳娜继续补充道。
　　“你们可别小瞧了米娅老师，人家虽然看起来比你们在座的人年纪都小，但是人家的知识恐怕比在场的各位都要深厚哦。”
　　叶琳娜说完，全场都震惊了。
　　于是，都想赶紧好好回忆着今天米娅在课堂所讲的内容，回去后好好练习一下。
　　之前还有的人半信半疑的话，在叶琳娜开口之后，大部分的学员都已经差不多相信了。
　　一位魔法师界得到过许多赞赏的天才所研究的结论，竟然第一时间会在学院里发布，不知道什么时候魔法师协会那边也会发布吧？
　　得赶紧去试试，这可是比其他人先变强的好方法。
　　于是，米娅的第一次课堂就在众人有些吃惊的眼神里结束了。
　　就连一旁的安娜都有些震惊，没想到米娅竟然和米修有着那么深厚的关系吗？
　　老汉交流4914+9;7㈨43_ 　　那岂不是……
　　安娜此时心里又有缓慢萌生了一个想法。
　　片刻过后，教室里就只剩下了米娅，安娜和叶琳娜三人。
　　“哦？看了公主殿下是想和米娅老师一起回去吗？”
　　叶琳娜一脸打趣地看着米娅和安娜。
　　“唔！院长大人，请不要用这种眼神看着我和米娅老师，我确实是想等着米娅老师一起回去，顺便在路上问她一些关于今天课堂的内容。”
　　反观米娅，还在为今天的课堂没有扑街而庆幸着。
　　呼呼！看了今天这节课效果还不错？
　　“好了，安娜同学， 您还是先回去，我和米娅老师有些问题需要好好地谈一下，可能会很晚。所以，安娜同学，你还是先回去吧。”
　　叶琳娜便在安娜震惊的眼神下，直接将米娅环腰抱起，让她挂在自己的腰上面。
　　“喂！你在干什么？？我有脚！我会自己走！”
　　米娅刚刚还在沾沾自喜，现在就被叶琳娜抱着，四肢还在不停地摇晃。
　　“那……我就不打扰院长大人和米娅老师聊天了，我这就走。”
　　安娜头也不回地赶紧撤离现场。
　　“安娜！别走！”
　　“哦？怎么？就这么怕我吗？上次，是不是你在偷偷骂我啊？”
　　“你怎么知道？”米娅意识到自己说错了话，赶紧捂住嘴。
　　“怎么可能！我骂你干什么？”骂死你又怎么了？
　　米娅还是说的和想的完全不一致。
　　嘴里现在有多恭维，心里就有多翻涌。
　　“哼！看来还不老实啊？先到我那儿再和你慢慢聊吧？”
　　随后，叶琳娜便保持着抱着米娅的姿势，一个闪身便消失在了教室内。
　　不一会儿，两人便出现在了院长办公室内。
　　“唔！快放开我啊！压着我喘不过气了！”
　　叶琳娜便瞬间放手，直接让米娅来了个脸着地。
　　“呜呜～你到底想干什么嘛！”
　　米娅此时抱紧自己的身体，眼里有些泪光在打转，但还是一脸警惕地看着叶琳娜。
　　这就是打工人的邪恶上司吗？先骗你，压榨你的劳动力。
　　然后再利用完之后，狠狠地压榨其它地方......
　　“先前坑骗我不说，安排住宿的时候也是！还有！今天我讲课你都不帮我维持秩序的嘛！”
　　“哦？我以为你挺喜欢的啊？”叶琳娜倒是一脸有兴趣地看着米娅。
　　“不过，你刚才演的确实不怎么样啊。”
　　米娅顿时被电击了一下，整个人都有些懵，又装作不知道的样子。
　　“啊？你说的什么意思啊？我怎么没听明白啊？”
　　“那些骗学员的话，要是我没有给你圆场的话，你觉得人家真和你现在的智商一样啊？”
　　唔～看来还是有些瞒不住了。
　　米娅此时脸上有些纠结和犹豫，虽然在学院里确实叶琳娜不会害自己。
　　但是……
　　“唉，但是，很抱歉啊，我不会说出关于这方面的事情。”
　　叶琳娜倒是悠闲地坐在椅子上，好像知道米娅会这么说一样。
　　“我大概也猜到你会这么说，你是树灵大人信任的人，而我与树灵大人有过约定，我也不会追究下去了。”
　　唔～
　　叶琳娜好像也能猜出一些事情的真相，但是，没有真正得到米娅的肯定，她也不确定。
　　“不过，好在你在魔法概论这方面我承认确实不错，下次继续加油吧。反正我现在找你又不是为了这件事儿。”
　　“啊？那你拉我来这儿干什么？”
　　突然，叶琳娜瞬间来了兴致，仿佛化身恶龙，目光灼灼地盯着米娅。
　　“我有位朋友想见见你，说要去请你喝杯下午茶。”
　　米娅感到有种不好的预感。
　　“不用了吧？我还想回去好好休息一下呢。”
　　“怕什么？你一周就两节课？还累吗？”
　　叶琳娜也不管米娅的拒绝，直接用手轻轻一提，就将她抱在了自己身上。
　　“你...你想干嘛？大咩哟！”
　　我只想好好地去躺在床上！休息一会儿！
　　……

十四.我有个朋友（喵）
　　画面一转，叶琳娜和米娅便已经出了学院。
　　“喂，你身为院长，难道不应该天天呆在办公室里面处理问题吗？”
　　米娅会想起先前看见叶琳娜办公桌上还有一大堆文件没有处理。
　　难道，当学院长这么松懈的？
　　“唔！劳累太久对身体也不好，我还是会适当放松的。”叶琳娜伸了一个懒腰。
　　继续在前方给米娅带着路。
　　走了有一段时间，两人终于走到了一家装修很少女系的咖啡厅。
　　店面的招牌还有几个猫爪装饰，上面赫然有着两个大字——妙喵。
　　只见叶琳娜直接就推门而入，米娅紧随其后。
　　“欢迎光临，妙喵咖啡厅，请问想喝点什么？”
　　接待的人竟然是一位看起来和米娅差不多高身穿女仆装的猫人族？？
　　周围还有不少其他穿着各种漂亮服装的服务员。
　　可是，身高好像都和自己差不多？？
　　米娅顿时来了兴趣，这家咖啡厅竟然有兽人族的人来当服务员的吗？
　　米娅看着眼前这个猫儿女仆的尾巴还在一晃一晃的，顿时就有点忍不住想要上去抓住，然后好好抚摸一下……
　　眼神逐渐变得有些激动，这是真的猫耳女仆！尾巴还能动的那种！唔！想去吸猫！
　　以前自 渣渣龙备用群187$981389 己一直想去但是没机会去，好想去摸摸她们的耳朵，然后再摸她们的尾巴。
　　要是以前的自己肯定不敢这么想，但是，现在大家都是女孩子了，应该没问题吧？
　　米娅的眼神逐渐变得奇怪起来。嘶哈......
　　“咳。”叶琳娜注意到米娅有些失态，咳嗽了一声将她从臆想中拉了回来。
　　猫耳女仆听声音一看原来是叶琳娜。便走上前，主动询问起来。
　　“原来是大人来了啊？需要我找店长亲自来找您吗？”
　　“嗯，你就告诉她，上次她告诉我想见的人，我带过来了。”
　　随后，猫耳女仆便注意到了在叶琳娜身后的米娅。
　　而米娅还一脸好奇地观察着四周店内的装修，然后又看向了猫耳女仆。
　　“是这位小姐吗？很可爱呢！我这就去找店长来见二位。”
　　猫耳女仆便走向了店里的楼梯，上楼了。
　　米娅还从未体验过这种新奇感。
　　“看来，你还是这儿的常客啊？和店长这么熟了？”
　　店内的粉色少女系的装修风格，以及这么多特色打扮的服务员，一看就能吸引不少人而且看店内售卖的饮品和糕点也很诱人。
　　即使现在是上学期间，来这儿的人也不少，服务员们还是挺忙的，但看她们的脸上都挺享受这个过程的？
　　“哦？看你的样子好像很喜欢这里？”
　　叶琳娜笑了起来。
　　“嗯。还挺喜欢的，主要是我还是第一次真正见到兽人族里的喵人族。”
　　“哦？喜欢就好。说不定你这家店长还很投缘呢！”
　　叶琳娜的表情有点奇怪。
　　此时，二人还在闲聊时，一个身穿魔法少女风格服装和叶琳娜差不多身高的喵人族从楼上走了下来。
　　身后还跟着刚才的猫耳女仆。
　　看她的样子，应该就是这家店的店长了？
　　看她穿衣的风格，emmmmm，马猴烧酒？
　　哪知道，当店长一看见米娅的时候，先是呆滞了一会儿，随后神情激动，仿佛找到了宝藏一样。
　　直接冲向米娅，还没有给她反应的机会，就已经将她紧紧抱住了。
　　唔！肉弹冲击！快要喘不过气了！
　　“你就是我找寻已久的最后的宝藏！完成我最后梦想拼图的最后一个关键要素！”
　　米娅直接一脸懵逼。
　　？？？什么情况，说的话怎么听不懂呢？
　　反倒是叶琳娜倒是兴致挺高的。
　　不过，她很快就打断了店长抱着米娅的动作。
　　“好了，咱们上去聊，这里人太多了。”
　　“呜呜～让我多抱会儿我的宝藏吧！”
　　叶琳娜直接面无表情地也将店长提着走上了楼去，回过头看着脸蛋发红愣着的米娅。
　　“还愣着干什么？还﻿.?月"!费群8,5:'76.!63!;442不快给我跟上？”
　　“啊？”米娅赶紧跟了上去。
　　不一会儿，几人便到了楼顶的阳台上，坐在了布置在阳台的桌椅上。
　　从这里望去，还能看见学院不少的风景。另一边还能看见不远处还有沙滩？
　　看来店长也是个会看风水的人啊。
　　“哼！你这条臭龙！竟然还敢提着我走？？这都过了多少年了？还敢这么对我？”
　　米娅突然反应了过来，叶琳娜这家伙竟然是龙族 ？？
　　叶琳娜倒是一脸无所谓，看着风景，问道。
　　“客人来了，都不准备点东西来待客？”
　　“你！”喵！！！
　　店长看起来快要炸毛了，但是又看了看一旁的米娅正看着自己和叶琳娜.
　　脸色立刻恢复得很温和，看着米娅一脸祥和地问。
　　“这位小可爱想喝点什么啊？我这就去准备。”
　　米娅还没有从二人的对话中反应过来，就随口回答了一句。
　　“那就来杯店长你们这儿的果汁吧？什么口味我都可以接受的。谢谢。”
　　“果然是我看上的宝藏啊！就连性格都这么符合我的品味。”
　　还这么有礼貌，一点儿也不像旁边那条臭龙。店长一脸嫌弃地看着叶琳娜。
　　米娅：？？？？ 我做了什么？
　　随后，店长便下楼去准备了。
　　“我刚刚说错了什么吗？”米娅一脸疑惑地向叶琳娜提问到。
　　“我也不清楚，可能，那家伙确实有这种能力吧。她可以通过一个人的行为反应来判断一个人的大致性格，然后，在她刻意引导下，就能判断你的一些其他想法，还挺准的。”
　　叶琳娜闭眼假寐。
　　“啊？这能力放在侦察或者其它方面挺厉害的啊？那她怎么还在这儿当这个店长啊？”
　　“按照她的说法，她这叫侧写，算是靠着她的第六感？猫人族有这能力吗？”
　　叶琳娜倒是一脸悠闲地享受着阳光的沐浴。随后，补充道。
　　“如果和她聊天，不要被她带进她的圈里，不然，看你的样子，你可是逃不过她的手掌心的。没准儿，聊一会儿，你就被她骗到她店里心甘情愿地给她打工了。”
　　米娅则在一旁搭着架子的椅子上坐着。
　　“啊？有这么厉害。”这感觉怎么有点邪门啊？
　　“她的性格同样古怪，还记得我之前给你说过的那个工作吗？”
　　米娅顿时想起了之前那个不好的回忆，瞬间会想起来之前叶琳娜给自己说过的工作。
　　“你……说的就是这儿？”米娅一脸汗颜。
　　“难道不像吗？”
　　“嘶。”米娅倒吸一口冷气。
　　看这店长好像确实能做出之前叶琳娜描述的事情嗷。
　　FFF备涌qun8749977@12+
　　“怎么？看你刚才进店的时候，还挺喜欢这里的嘛。”
　　“喜欢归喜欢，和在这里打工是不一样的！”
　　还好，今天自己讲的还让叶琳娜满意，不然这家伙以后真把自己送到这儿来？
　　然后，又想起刚才自己想问的问题。
　　“刚才店长说的那话，意思是你是龙族？”
　　“嗯，那又怎么样？有什么影响吗？”
　　“没……只是我也没见过你们化成人形的样子罢了，我看有些书中描述，你们化形之后不是还会保留你们的龙角吗？要不是刚才店长大人说，我还以为你就是人类呢。”
　　叶琳娜睁开了双眼，金色的瞳孔盯着米娅，细看眼里好像流动着滚动的鎏金，充满了力量的压制，只让普通人盯上一眼就会直接被吓趴下。可惜对米娅倒是没有任何影响。
　　叶琳娜看着米娅的反应迟疑了一会儿，但很快就回答道。
　　“书上的描述确实不错，但是，我可和族里的那群老东西们不一样，我想做的事情，他们可别想管着我。至于隐藏龙角，这本来就都可以，只是有些老东西觉得这有失龙族高贵的地位？”
　　“唔～”看来，院长大人也是个有故事的人啊。
　　“饮品和甜点来啦！”
　　两人刚好结束完对话，店长就上来了。
　　......

十五.半神强者的感知
　　“给，这位龙小姐，和小可爱！”店长一脸欣慰地看着米娅喝下了自己为她特制的果汁。
　　“我没名字的吗？斯卡莉，我最近没常来，看来有点飘了啊？”
　　“啊？有吗？要不是刚才叶琳娜小姐那么不给面子，人家会用这种态度吗？”
　　斯卡莉还是一脸笑着回应。两人之间隐隐约约出现了点火药味。
　　嘶，二位打起架来，恐怕劝不住啊。
　　但最终还是斯卡莉先认输了。
　　“行行行！你赢了！脾气还是那么不讨人喜！”
　　然后索性就不理叶琳娜了，直接一脸痴相地看着米娅。
　　双手还不断地拉着米娅的一只手，不断地抚摸着。
　　哦！这手感！冰冰凉凉的！稚嫩的肌肤好顺滑！
　　“这位小可爱，怎么称呼啊？要不要在姐姐这里打工啊？我可以给你开很高的工资哦！”
　　“店长好，叫我米娅就可以了。至于打工的事情，请容我拒绝。”
　　在听了叶琳娜的解释之后，再结合现在斯卡莉这副样子，米娅毫不犹豫地拒绝了。
　　随后，立刻想要收回自己的手。
　　但是，好大的力气！怎么扒都扒不开！
　　“啊？为什么啊？难道是姐姐店里的服务员不够吸引人？还是米娅小可爱你看不上姐姐这个小店啊？”
　　斯卡莉依然不放开米娅的手。
　　反而直接两手拉着米娅的双手。
　　斯卡莉把握人心的能力果然很强，还在不断地利用各种条件诱惑着米娅，装作伤心的样子让米娅差点都要再思考一下了。
　　“要是你来我这儿的话，我店里的那个服务员你看上了，告诉姐姐，马上安排给你！比如刚才的那个猫耳女仆？如果你看上其他的，也不是不行。实在不行的话，你看姐姐我也可以哦！”
　　斯卡莉的眼神充满了调戏和诱惑。
　　米娅不知不觉中就已经被诓进去了。
　　欸？好像不错啊？等等！我在想什么！
　　米娅不知道该表达出什么样的态度才能拒绝掉斯卡莉。
　　“想挖我的人？问过我没有？”
　　叶琳娜睁开双眼，终于看不下去了。
　　唔！你终于知道帮我了！
　　米娅看着此时救星般的叶琳娜。
　　叶琳娜一脸无奈地看着此时脸红得有些不像样的米娅，刚才自己不是给她说过了吗。
　　反倒是，斯卡莉在听了叶琳娜的话之后，一脸惊讶。
　　“啊？什么！什么叫做你的人？？米娅你！还有你！你们发生了什么？”
　　斯卡莉已经在脑海中不断脑补出各种能出现的情形。
　　比如什么两人在床上......
　　想着想着，斯卡莉反而脸还红了起来。
　　“不是你想得那样啊！能不能正经一点我就是她现在手下的讲师而已！”
　　米娅终于绷不住了，直接大声解释了起来。
　　得知真相的斯卡莉，便也没有在继续脑补下去，反倒是更加亲切地对待米娅。
　　“啊，我懂，我懂，我就是开玩笑而已啦，米娅小可爱别当真啦。”
　　随即在心里暗自想到。
　　哼！既然是这种关系！迟早给你挖过来！当我店里的招牌！到时候，嘿嘿嘿......
　　想到这儿，斯卡莉还挑衅地看了一眼在喝咖啡的叶琳娜。
　　随后，米娅终于又有机会喝了一口果汁，细细品味起来。
　　“唔，这果汁．．．好好喝啊？斯卡莉小姐是加了什么特别的东西吗？”
　　喝完之后，感觉整个人都放松了不少，身体感觉到说不出的舒服。
　　“欸？没想到，小可爱竟然喝出来了？我确实在里面加了一些特别的调料哦。不过，下次有机会再来的话，我就告诉你是什么。”
　　“啊？这...”我下次肯定不会来！
　　随后，几人便再聊了一会儿日常的趣事和打发时间的玩儿了一会儿后，天便已经开始暗了起来。
　　“唉，就要走了吗？”斯卡莉装作一脸忧郁的样子，深情地看着米娅。
　　老汉交流491(49@7{9④3
　　“米娅小可爱没课的时候，一定要常来啊！姐姐给你打折！”
　　米娅也只好有些尴尬地回应。
　　“啊...哈...好...好啊。下次一定。”下次也不一定！随后，既然米娅便和叶琳娜走在了回学院的路上。
　　路上的灯已经陆陆续续地被点亮了。
　　“好奇我为什么要你和她见面吗？”
　　叶琳娜在路上突然又问了米娅这样一个问题。
　　“不是你说她想见我吗？怎么了？”米娅疑惑地看着眼前看不出表情的人。
　　“这只是一方面，其实，你不觉得她这个能力在某方面有着过人之处吗？”
　　米娅倒是陷入了思考。
　　“确实，斯卡莉小姐的能力有点说不出的......”奇怪。
　　米娅发自内心地感叹道，自己也是好久都没有被人拿捏得死死的了。
　　连自己的一举一动和接下来的行动和想法都被斯卡莉提前知晓了一样。
　　还不断地从自己某些感兴趣的地方诱惑自己。
　　唔！好可怕的样子！
　　“让你认识她，对你也许也是件好事，以免你现在的样子很容易暴露出你自己的一些真实想法。对于一些心机较深的人，你恐怕连一点招架的机会都没有。当然，如果，你有求于她的话，你也可以主动去找她。”
　　叶琳娜停顿了一下，随后又补充了一句。
　　“代价你应该也清楚，没准儿就是让你去她店里打工之类的。”
　　“额...我尽量以后不会去找她。”
　　不然，回想起今天店里那些漂亮小姐姐穿的那些衣服要是穿在自己身上。
　　米娅直接打了一个冷颤，社死！绝对社死！就算换上了，也绝对不能让现在认识自己的人看见！
　　不过......
　　米娅又向叶琳娜提出了自己的疑问。
　　“为什么你会这样给我提供这些关系？你现在所做的事情，应该和树灵是没有关系的吧？”
　　叶琳娜停了下来，转过身，看着此时有些疑惑的米娅。
　　两人又选择了一个比较僻静的地方，找了一个长椅坐了起来。
　　“怎么有时候你脑子挺好用的？”
　　感情你之前就一直瞧不起我呗？？我有那么蠢吗？
　　“确实，现在我所做的和树灵大人与我们的条件是无关的。但是，你是大人认可的人，而我作为学院长，本就该支持。但是，作为一方的守护者，我也相信你有着能改变世界的能力，从你的真实实力来看，你应该早就摸到了那个境界吧？”
　　米娅满脸震惊，自己不是已经掩盖得很好了吗？而且就算是自己第一次和她见面时，自己也没暴露啊？
　　难道是今天上课？不可能！今天自己明明把握的很好。
　　树灵不是也说，没有几个人知晓自己的实力吧？
　　叶琳娜知晓米娅心中的疑惑，便继续为她解答。
　　“在树灵大人没有给我传来那道影像之前，我早就感知道某个地方出现了世界之力的波动，即使是作为半神的我也无法调动世界之力，其它半神强者同样。但是，你已经能调动了，就说明了你的实力已经达到了那个层次。”
　　米娅汗颜，果然，半神级强者的感知力就是不一样的啊。
　　“出于好奇，我想问一个问题，虽然我也不知道你会不会回答，但我还是想问。”
　　两人四目相对，叶琳娜说出来自己的疑惑。
　　“您为什么在第一次和我见面时，我那样打压您，您却选择不释放自己的部分实力，而是选择答应我的条件呢？又或者......”现在由于某些原因无法使用？
　　后面的话，叶琳娜没有在说出来。
　　“这......”米娅已经说不出话了。
　　其实叶琳娜估计也能猜的出一部分吧？
　　只能说，不愧是半神级的强者嘛，连思路和推测都如此清晰。
　　叶琳娜也看出了米娅的难堪。
　　“请您放心，既然我们都是答应过对方条件的，您遵守了我们之间的条约，我们自然也会。您不想说也没关系，我们依然会为您提供一个保护您的环境。”
　　8
　　“唉，在这时候，我才真正了解了你们这些组织的领导人心思到底有多缜密啊，学院长大人。”
　　2
　　米娅已经有些招架不住了，还好叶琳娜也没有继续问下去。
　　2
　　“所以说，我认为你还得去斯卡莉那边多锻炼锻炼？是吧？米娅老师？”
　　6
　　叶琳娜见状也不再严肃，又恢复成了平易近人的学院长状态。
　　9
　　“好了，我也该去处理学院的事务了，不然某些人又得念叨了。你应该找得到回去的路吧？”
　　8
　　“嗯，慢走不送了。”米娅也向叶琳娜挥手道别。
　　5
　　话音一落，叶琳娜便消失在了夜色之中。
　　1
　　“啊...看来自己也得多努力了，赶紧提升一些其他方面的能力吧。”
　　6
　　米娅深呼一口气，调整了一下自己的状态，然后就按照原先来的路线返回了。
　　……

十六.月光下的邂逅（上）
　　米娅看着天色已晚，自己也应该回去了。
　　安娜应该挺担心自己的吧？
　　米娅赶紧摇了摇头，我在想什么啊？也没做什么亏心事啊？
　　赶紧回去才是正事儿！
　　但是，米娅走回到大街上时，第一次见到了学院外的夜景，街道上各式各样的灯火都被点亮了，这条路又是靠着岸边的，灯火映照在水面上，交相辉映，不禁让米娅放慢了脚步。
　　最后，停下来，欣赏起了夜景。
　　抬头看着天上的圆月，今天好像是一个 sou锁铑焓8.2$⒉6[9<八⒌1]溜 月一次的月祭日吧？
　　在月祭日时，月亮会变得比平时都要大一些，同时也是一个月中唯一一次完全显现在人们面前的时刻，月光也比平时还要明亮不少，显得更皎洁无暇。
　　“呼，看来在这儿欣赏风景也不错啊。”
　　不知道是不是上次自己血脉有了一丝恢复的迹象，米娅的血族血脉在这时比平常都要活跃不少，精神也自然好上了不少。
　　这街灯和月光看起来还挺配的。
　　米娅的视线一直在环绕着四周的风景，时不时从岸边的水面上吹来一阵风，吹动了米娅在月光下更加发亮的银丝和裙摆。
　　可惜此时的米娅身处幽静之处，不然肯定会吸引不少的视线吧？
　　直到米娅的视线到了之前那条小径通向的半山腰上，明明这时候应该是人们都在街区享受的时候，为什么半山腰上还闪着那么明亮的光呢？？？
　　米娅看着山上与周围格格不入的光亮。
　　“这时候还会有人在山上干什么事情吗？发出这么亮的光。”
　　人们不应该都在街区那儿吃晚餐或者和朋友逛街吗？
　　此时，米娅心里闪过一丝危险的想法，不会是有人在山上纵火吧？？
　　“看着这光有点不一样啊？”
　　米娅也没有多思考了，决定还是先去看看。万一真是的话，后果就很严重了。
　　米娅便再次返回那条僻静的小道里，沿着路一直走到了先前发亮的地方。
　　可是，当她到那儿时，却没有光再亮起了、
　　“奇怪了？我记得刚刚就是在这儿啊？米娅看着周围的环境。
　　这地方连一个路灯都没有，可以说是人迹罕至了，那自己怎么会看见刚才的光？
　　“奇怪了，我还见鬼了？？”
　　米娅在四周缓缓观察着，都没有发现有任何和刚才亮光出现的痕迹。
　　“唉，真是见了鬼了？难道今天是我神经太紧张了？”
　　米娅站在原地思考着，准备动身离开了。
　　就在这时，比之前还要明亮的光从米娅身后的山坡上出现了。
　　“哦哦！找到了！我倒要看看到底是谁，不是纵火，在这里发光？”
　　米娅便沿着小路继续前进着。
　　终于，她来到了光源处，看见了制造这光的人。
　　还是个女的？？
　　米娅躲在草丛里，缓缓抬起头，大致看了下这人的穿着打扮。
　　和自己相同的银色发丝，还穿着学院的制服，头上有着一个不知名的光环，好像在吸收着月光？
　　原来这光是汇聚于此的月光啊？但是，月光这种属性应该是只有月之精灵才会使用的吧？
　　米娅看着女子应该是在修炼，便悄悄靠近着。
　　终于，米娅看清了这人的真面目。
　　竟然是莉雅！！
　　“什么情况啊？”米娅陷入了沉思。
　　众所周知，人族和天人族原本是一族的成员，可是由于理念不和便分裂了。
　　血脉一直传到现在，只剩皇族还保留着些许远古种族——神人族的血脉。
　　但是二者都是对光系魔法有着非常强的亲和力啊。
　　可是，莉雅却在吸收月光来助自己修炼？
　　“啊，我好像想起来了。”米娅拍了下自己的脑袋。
　　米娅曾在人类帝国最大的藏书馆的禁书室里看见过关于这方面的秘辛。
　　光也分为两种，日光和月光，人族皇室继承的是日光，而天人族则是月光。
　　两者都是掌握了其中一半，然后就是光明之主的另外两个权能大地与天空。
　　到现在用魔法来说就是土系魔法和风系魔法。
　　两族的属性相生相克，正面打的话，谁也占不到便宜。
　　但是，若是两族合力，也许就算是面对龙族都有一战之力吧？
　　“嗨！我想这个干什么啊？”持续了几个纪元的对立，怎么可能靠自己一下就给解决了呢？
　　发现这只是场乌龙之后，米娅也决定离开了，不打扰人家继续修炼了。
　　可是，米娅离开的动静太大了，引起了莉雅的应激反应。
　　“是谁？”莉雅离开终止了自己的修炼，警惕地看着四周。
　　可是，莉雅却忘了自己已经到了最后一步，如果强行停止的话，会对自己造成一定的伤害。
　　毕竟，她从未遇见过这种情况。
　　“该死！我不是叫那几个人在周围望风了吗？”
　　莉雅此时已经出现了一些反噬的情况，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　捂着胸口，防止血液逆流对自己的心房造成伤害。
　　但是，皇女殿下的身体还是没撑住，口吐鲜血，直接倒在了地上。
　　米娅也自然察觉到，莉雅的修炼好像终止了，而且还放出一道气波冲向四周。
　　然后就看见莉雅倒地的样子。
　　“啊啊啊！”米娅抱头懊恼了起来。闯祸了！
　　怎么刚刚好好的修炼着，后面就倒地了？？
　　米娅赶紧冲出草丛。
　　快速蹲下看着此时昏迷的莉雅嘴角还有一丝鲜血。
　　完蛋！米娅此时心里慌的一批，看来是自己刚才动静太大让莉雅强行终止修炼带来了反噬。
　　啊啊啊啊！这可是天人族的皇女啊！
　　要是她日后来报复自己，那自己以后估计在学院都难混了！
　　怎么就这么巧啊？
　　米娅已经快要疯了，脑子里一直不停转动。
　　然后，米娅很果断地将莉雅的头放到自己的大腿上，从自己手链的空间里拿出自己以前炼制好的恢复药剂。
　　缓缓将药剂灌进莉雅的嘴里，然后帮莉雅疏通下堵在胸口的气。
　　可恶啊！这时候要是自己有魔力的话，哪用这么麻烦啊？？
　　米娅一边在心里面吐槽着，手里的动作就没停过。
　　终于，过了一会儿之后，昏迷的莉雅有了一丝苏醒的迹象。
　　“唔～刚才是……”
　　莉雅一把手就抓住了还在为她疏通气息的米娅的手。
　　嘶！米娅一下就呆住了，刚刚时态有些紧急，自己没注意就直接用手帮莉雅疏通气了。
　　“唔~这是谁的手？”看着莉雅神智还没有完全恢复。

FFF2.2&8{5[7-O⒎5$0#
　　......

十七.月光下的邂逅（下）
　　米娅想要赶紧收回自己的手，然后快速脱离现场。
　　可是……为什么我的力气就这么小啊！
　　米娅在心里哀嚎，她根本甩不开莉雅的手。
　　而且，她这一挣扎反而让莉雅抓住她的力气更大了。
　　她反抗的动作还加快了莉雅神志清醒的速度。
　　莉雅缓缓睁开了眼，映入眼帘的就是手忙脚乱，脸上有些红润的米娅，还在不停地摇晃着自己的手。
　　“额...你是...”莉雅很快就想起了这个从开学就给自己留下深刻印象的人。
　　“米娅？”
　　哇！她竟然还记得我！
　　完了！这下真的完了！
　　米娅索性放弃抵抗，决定坦白从宽，说不定以后自己还能少受点苦。
　　还没等米娅开口，莉雅倒是先问了起来。
　　“你是，在这儿发现昏迷的我吗？然后还给我……”
　　莉雅看着还放在自己胸口被自己紧紧抓着的手。
　　莉雅顿时就知道了些什么，脸一下就绯红了起来。
　　这是为了救自己？虽然方法有点…… 但是，心里还是有种莫名奇怪的喜悦？
　　而米娅内心还在挣扎。
　　少女啊！你脸红干什么？
　　米娅也反应过来了，自己刚才好像一直在莉雅的那个部位一直揩油吧？？
　　完了！这下怎么解释都没用了，自己还是明天去找叶琳娜申请一下吧。
　　先让自己去外面避避风头？
　　莉雅看着米娅没有回应自己，而是眼里出现了蚊香圈。
　　仿佛大脑已经停止思考了。
　　“米娅，你怎么了吗？”
　　莉雅清冷的口音倒是一下让米娅顿时又恢复了过来。
　　米娅也终于回过神来了。
　　“啊？你刚才说了什么吗？”米娅有些心虚。
　　“我说，是你刚才救了我吗？还给我疗伤？”
　　米娅这才发现，原来莉雅还不知道刚才那个打断她修炼的人是自己啊。
　　于是就只好顺着回到道。
　　“对...对啊！刚才我在这儿散步，看见有光闪烁了几下，然后就到这儿看看，没想到就遇见你昏迷在那儿了。”
　　对不起了！原谅我对你撒谎！
　　要是不这样，米娅还真不知道自己会面临什么。
　　米娅说这话的时候全程盯着周围，企图掩饰自己的尴尬。
　　“这样吗？那真的是谢谢你了。”
　　莉雅也从未想过，自己和米娅也才见过一面而已，人家就这样来保护自己。还给自己疗伤。
　　果然，自己看人的眼光就是准！
　　这更让莉雅在心里加深了想要得到米娅的渴望。
　　此时的米娅在夜色里，是如此的可口与诱人，还散发出一种令自己都无法抗拒的吸引力。
　　“哈...哈！看见现在你没事儿就好了，我...就先回去了？”
　　米娅终于将自己的手从莉雅手中抽了出来。
　　“唔~”莉雅捂着自己还有些晕的头，缓缓站了起来。
　　“虽然，不知道刚才是谁想要偷袭我。但是，好在你来了，真是太感谢了。”
　　这也是莉雅第一次如此郑重的对一个表示感谢。
　　然后，从自己口袋里拿出一个名片，递到米娅手中。
　　“这是我在学生会的名片，如果有困难的话，你拿着这个来找我，我一定会尽我所能帮助你的！”
　　米娅惊讶地看着自己手里的名片。
　　你还是学生会的？？
　　“我现在是学生会的副会长，等明年的这时候，这届学生会会长毕业后，那么我就是会长了。”
　　米娅此时心里也只有感叹道，不愧是既有实力还有势力的皇女殿下。
　　她应该只比安娜早一年入学吧？还真是厉害。
　　“很感谢你愿意这样做，但是，莉雅你还是学生会的人，就应该对其他同学给予帮助，而我你可以不用管的。”
　　米娅毫不犹豫地拒绝了。
　　可恶！又被拒绝了！
　　莉雅此时心里有种说不出来的失败感，这已经是第二次了！
　　从来没有人敢拒绝自己，更何况是两次！
　　“难道我就真的不如那个人族的公主吗？”
　　莉雅面色有些嫉妒，眼睛直勾勾地盯着米娅。
　　“啊？你竟然知道了？”米娅意识道自己说错话了，捂住嘴，赶紧解释道。
　　“不是这样的！我现在是学院的讲师啊，根本不怎么需要你们学生会的帮助。”
　　随后，赶紧掏出自己的讲师证以正清白。
　　莉雅看着米娅手中的讲师证，脸色也有些怪异了起来。
　　难道米娅比自己还厉害？这么小就已经能到学院的老师了？
　　两人心中都有着各自的想法。
　　“额，如果你以后在魔法方面有问题的话，可以来找我哦，我应该对你会有所帮助的。”
　　莉雅惊讶的看着米娅，眼前这个看起来比自己小的女孩竟然能帮助自己？
　　但好奇心终究是战胜了自己的怀疑。
　　而且这也是一个促进自己和米娅关系的好机会啊。
　　莉雅在心里考量着，然后就做好了下一步打算。
　　这样我们之间的距离不就更近了？
　　莉雅眯着双眼，仿佛猎人盯上了猎物一般，为了抓捕她，已经做好了下一步的计划。
　　“好的，我知道了，那么，我可以称呼你为米娅老师吗？”
　　米娅反而有些不好意思的摸着自己的头。
　　“嗨，反正只是称呼而已，随便你怎么叫都行。”
　　两人就这样友好地在月光下邂逅了。
　　“皇女殿下！您在哪 搜梭795⒍2<97(74  儿？”几道女声从不远处传来。
　　打扰到了正在聊天的二人。
　　被这一打搅，莉雅的心情瞬间低至冰点，怎么刚才不见你们几个找我，现在想起了？
　　“啊？看来有人来找你，那么我也就先回去了吧。”
　　米娅看天色也不晚了，还是决定和莉雅道别。
　　“嗯，再见。”莉雅的兴致被打搅到了，整个人都变得有些冷淡。
　　随后，米娅便按着之前的道路返回了。
　　终于，平时常跟在莉雅后面的几名女学员找到了她。
　　“皇女殿下，您怎么在这儿啊？我们刚刚找了您好久了。”
　　“哦？是吗？”怎么刚刚没见你们叫啊？
　　莉雅此时心情差到了极点。
　　但突然脑海里回想起刚才和米娅聊天的样子，心中又不禁多了几分愉快。
　　心中的怒火也平息了不少，他还不想在别人心中留下不好的印象。而且，那些家伙也不会允许。
　　“算了，走吧。”莉雅便也不想再惩罚这几人没有恪尽职守。
　　带着她们也消失在了夜色之中。
　　.....
　　米娅则是一路狂奔，终于跑回了只有她和安娜居住的别墅里。
　　回到别墅后，米娅还在不停地喘着粗气。
　　还好，今天运气不错，没被发现，不然以后自己就真的完了。
　　米娅脑海里全是些，莉雅得知真相后，带着一大群人追赶自己的场面，现在暴露自己的实力和身份对于自己而言危害巨大。
　　“啊？米娅你这是？”干什么了？看起来这么累？
　　“没...没事儿！就是吃多了！想运动运动！”
　　唉，不久前才在外面遇见皇女殿下，这下好了，回来又得面对人家的死对头。
　　我可真是太难了！
　　“你的身上..有股熟悉的味道。”安娜凑近看着米娅时，问道了她身上沾染了一种花香。
　　“好像是...月桂花？”
　　嗯？？有吗？米娅赶紧闻了闻自己身上，好像是有哦。
　　“这种花香我记得好像是只有天人族皇室才会用的？”安娜的眼睛对上了米娅。
　　哇！求求了！你们不要逼我了！我刚刚才从狼口脱离，现在又回到了虎穴？？米娅赶紧狡辩。
　　“可能是今天晚上我跑回来的时候，不小心沾上的？”
　　安娜一副你别想骗我的样子。
　　“米娅老师，你可真是连撒谎都没点技术欸，我都说了是天人族皇室才会使用的，怎么学院里会种着月桂花呢？这种花只有天人族才知道培育方法的哦。”
　　安娜眯起眼睛，笑得有些瘆人。
　　“啊，对了，我上次不是说过会给你讲关于我和天人族皇女见过面的事情啊。我看今天晚上就好，反正明天我没课，今晚我们好好聊聊？”
　　“对不起！我再回来的路上的确碰见了莉雅！”
　　果然是她，安娜心里的猜测得到了证实。
　　但是，心里也有种说不出的不悦。
　　哼！米娅明明是先和我认识的，你一个外人还想挑拨我们的关系？？
　　门儿都没有！
　　米娅看着此时的安娜知道自己和莉雅见过面之后，整个人都黑化了一样，变得逐渐有些奇怪。
　　正当她准备趁着安娜思考时偷偷溜走。
　　“米娅老师，你要去哪儿呢？我不是说了要和你讲一些事吗？不如一起去聊聊？”
　　米娅整个人像只受惊的小猫，刚想要拒绝。
　　直接就被安娜缓缓拖进了她的房间。
　　“夜还很长，明天我们都很闲，聊一会儿嘛。”
　　呜呜~谁来救救我！
　　……

十八.往事
　　米娅直接就被拖进了安娜的寝室，这也是她第一次进入一个女孩子的闺房里。
　　“做吧，米娅酱，我去给你拿点水。”安娜脸色的笑容还是没变过。
　　这让米娅看着很心慌。
　　“额...不用麻烦了吧。”
　　“不行！别人我一会儿回来看见老师你不见了哦，不然，我以后都不会理你了！永远！”
　　嘶！这下看来安娜好像真的生气了，她上次不是才说过她其实对天人族没那么大恶意的吗？
　　是自己理解错了？？
　　米娅在心里反思着。
　　想着想着，米娅的视线又开始在房里四处观看了起来。
　　刚才还没有注意，没想到安娜的房间里也有一种清香，好像是……清阳花的气息？
　　和天人族月桂花同理，清阳花就是人族特有的花，也是属于皇室成员才会使用的熏香。
　　“难怪，刚才一下就闻出来了啊。”
　　米娅一脸无奈。毕竟这两种花的花香汇聚在一起的话，会有奇香环绕。
　　肯定是刚才自己身上的月桂花香和安娜身上的清阳花香融合了，她才闻出来的。
　　她好细啊！怎么平时看着平易近人的公主殿下对自己怎么就这么盯着那么紧啊？
　　看着这四周打理得整洁而又优雅的房间，自己坐在还没关床帘的床上。
　　粉色的纱制床帘给床上增添了不少的少女气息。
　　书桌和书柜是一体的，看得出来，在自己回来之前，安娜一直都在桌上学习功课，以至于桌上的灯都还没来得及关，书也还是处于打开的状态。
　　靠窗的那边有一个和自己寝室里一样的梳妆台，镜子下摆放着一些日常女孩子的护肤品之类的，还有一些梳妆工具。
　　“看起来，也挺简约的嘛。” 还以为皇室成员之类的都是繁华至上呢。
　　这种简约派的风格反而是米娅最喜欢的。
　　“米娅酱，你的饮料来了，不知道你喜欢喝那种口味的，所以，我就做了杯果汁。”
　　米娅看着此时的安娜，黑化了！绝对黑化了！
　　曾经那么干净的安娜怎么会变成这样？
　　只见安娜用盘子装了两杯果汁，面带笑容，可是总感觉带着一些黑气在她脸上呢？
　　“啊，那我就不客气了？”米娅便拿起一杯果汁，喝了下去。
　　唔！这味道！米娅感觉差点就被送走了。
　　FFF2-二巴5&㈦0(7;5.0[
　　“咳咳！这味道也……”太难喝了！不知道加了多少中味道奇特的水果！
　　米娅的脸色没有表露出来，但是，实在是受不了了！
　　米娅还没说出口就正好对上了安娜的微微眯起的双眼。
　　“啊？怎么了吗？是不满您的口味吗？您可以说出来，下次我会继续改进的。”
　　“没！没有！我刚想说的是太好喝！”简直喝今天自己在斯卡莉店里喝的完全没法比！
　　“哦？是吗？我正好最近也有打算学习一些厨艺，要不改天我就去学一些来做给老师你吃？”
　　“啊？我……”能拒绝吗？米娅在心中反问自己。
　　做个果汁都这样了，那食物的话……
　　米娅吞咽了一下，自己会被真的直接被抬走吧？
　　米娅身后不停地流着虚汗。
　　“好了，米娅老师，闲话就到此为止吧。我们也应该聊一些我们刚才要聊的内容了。”
　　安娜的脸色逐渐恢复了正常，也拖了鞋，坐到了床上。
　　“啊？开始了吗？”米娅也将刚才的事情抛之脑后，先听听关于安娜和莉雅曾经的纠纷吧，说不定以后会对自己有所帮助。
　　直起了身子，双脚跪在床上，手搭在腿上。
　　“嗯...不知道，该从哪儿说起呢。”安娜思考着。
　　“算了，我还是大致再给你将一些关于人族和天人族的过去的矛盾，再说说到现在的情况吧。”
　　……
　　神人族，曾经远古种族之一，作为光明之主所创造的种族，他们天生就对天空与大地有着无与伦比的亲切感，而光明之主则是他们最为信仰的神明。
　　但是，光明之主也推崇自由。他从未约束族人的思想，反而推崇他们去有自己的想法与见解，去不断强大族群。
　　若是广阔的天空对应的是自由与创新，那么亘古不变的大地则是守旧与自我约束。
　　不是每位族人同时能掌握这三种能力的，多数人最多也只能掌握其中两个罢了。但是天空与大地同时掌握的人，至今没有出现过。全是光明加上其中一个。
　　于是，族中的意见逐渐不和，但由于光明之主的存在，他们并未正面发生过冲突。
　　但是，随着神明们不知所踪的消失，不同的声音越来越多。
　　最后在第三纪元，终于分裂了。曾经最强的种族，神人族就此不复存在。
　　……
　　时间来到了现在，就在大概十年前，大陆上的各个领袖决定再次召开了大陆协商会议。
　　但是，当时来的种族领袖却只有五个，分别是人族，天人族，兽人族，鱼人族和精灵族。
　　当时的血族还在内乱，魔族一直处于没有声音的状态，至于幽魂族也一样。
　　那时候的人族也才刚刚经历完一次大清理，那些旧贵族在暗中培养的势力被全部连根拔起，但皇室也因此付出了沉重的代价——皇帝阵亡了。
　　那时幼年的安娜受到了非常大的心灵创伤，但是，后来被教皇不知道用了什么秘法救了回来。
　　于是，皇后便代表人族去参加了那次会议，因为她害怕安娜一人不安全便带着她一同前往了。
　　……
　　“啊？原来，上次的大陆会议你竟然去了？”米娅有些震惊，那可是这世界上最高级最有决策性的会议了吧？
　　“米娅老师，难道对人最基本的礼貌都没有了吗？”安娜直接毫不客气地给了米娅一个头槌。
　　“呜呜～对不起！”
　　安娜终于回想起当时自己与莉雅见面的场景。
　　……
　　那时候的安娜，由于刚刚才从失去父亲的哀伤中走出来，独自一人走在各个领袖开会的联合宫外。
　　这是只有各族领袖参加会议时，才会到这个宫殿来。但是，即使平常没有人，依旧被这里照看的人打理得井井有条，非常漂亮，这里的花园里便种满了各族奇特的花。
　　身穿金色花边公主群的安娜一人走在花园里，双眼依旧有些哀伤，最后找到一处亭子，坐在那儿，看着花海。
　　这时，一个身穿白色鸢尾裙和她差不多大的小女孩注意到了她，悄悄地靠近着。
　　“哇！”
　　安娜直接被吓到了。﻿";月'费!:群,8;"5"7".6６34"42
　　应激的反应直接不小心打了一下吓她的女孩。
　　小女孩正是莉雅，当时她们互相并不知道对方的真实身份。
　　“你干嘛！我不就看着在那儿发呆，想吓吓你嘛！你怎么打人啊？”
　　莉雅摸了摸自己的手臂，假装自己被打得很痛的样子。
　　这时的安娜反应了过来，连忙道歉。
　　“哼！既然你都向我道歉了，那我就勉为其难地接受了。不过！你得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”安娜有些弱弱地问道。
　　“哼哼～我要你当我一天仆从！不管我做什么都得听我的！”
　　莉雅倒是一脸高傲的样子，感谢我吧！别人求着想当我的仆从，我都不给她们机会的！
　　要不是看你顺眼，我都不会搭理你的！
　　“我看你是有毛病吧？无缘无故就让人家当你的仆从？我就轻轻拍了你下而已，大不了我让你拍回来！”
　　安娜有些生气，眼前这人有些不讲道理。自己作为人类帝国的公主，凭什么要给你一个不认识的人当仆从？？
　　“你什么意思！你不知道多少人求着我，我都不答应呢！”
　　莉雅有些急眼了，好不容易能在这个无聊的地方遇见一个自己看得上的人，她还不想放走她。
　　毕竟从小，莉雅就是在各种毕恭毕敬的环境下长大的，所有人都是，每当自己想去玩一些活动时，总会被身边的女仆拦下。就算自己做了，不是被那群无聊的老家伙们教育一顿，就是被母上教育。
　　好像自己 FFF2^2;8-武7]0>7$5+零 从来没有真正有过朋友，那些身边的所谓的朋友，不过都是那些长老们给自己选的，从来没有问过她愿不愿意。她们的态度也不像是对朋友之间的态度。
　　总是有些避讳。哼！自己才不需要这种朋友！幼小的莉雅想要一个真正的朋友。
　　“我看你就是得了病吧！总以为身边的人都要围着你转才行？我看你就是没有朋友才会这样！”小孩子之间说话从来不会在意这些，安娜便直接说出了自己的想法。
　　这句话直接激怒了莉雅，伤到了她的内心。
　　随后，两人便打闹了起来。虽然说小孩子之间，小打小闹也正常。
　　但她们两个说不定可是未来大陆的领袖，花园里的园丁看见了便汇报给了总管。
　　刚好，领袖们之间的会议也结束了。
　　总管在制止了两位殿下的打闹之后， 汇报给了人族皇后和天人族女皇。
　　两人都是护子心切，便赶忙前往花园。
　　看见了身上都有些挂彩的安娜和莉雅，她们两人还在较劲儿。
　　两位母亲便上前抱住自己的孩子。
　　这时，安娜和莉雅才知道了对方的身份。
　　“看来女皇陛下，教育孩子的方法确实挺自由的，我还以为和你们族里那些长老一样迂腐呢。”
　　“哦？皇后不也是吗？我还以为你们人族还是那么守旧呢，没想到竟如此开放了？”
　　两人也暗中较劲儿起来。
　　其实皇后和女皇两人都是认识的，她们曾经都在阿特拉学院学习，还是好朋友。
　　后面，随着二人知道了对方的身份后，两人还不信邪的仍做朋友。
　　但最终，还是女皇陛下先向皇女提出了断绝的要求。
　　在那之后，二人的联系也断了。
　　直到现在这场会议，两人终于见了面，也都成为了母亲。
　　如今的二人都是代表两个种族的牌面，自然也不能像从前那样相处。
　　其实，皇后心里有许多话想去问女皇的，但是，两人现在的立场已经发生了改变。
　　“母亲”
　　“母上”
　　安娜和莉雅同时开口，好奇地盯着自己的母亲，都希望她们能为自己找回面子。
　　但是，两人不再说什么，最后带着自己的孩子离开了。
　　在那之后，天人族下达了对人族实行魔导器全面封锁的命令。
　　……
　　“啊？原来是这样啊。”难怪，当初天人族对大陆全面开放魔导器的时候，唯独没有人族。
　　“嗯……”想到可能是因为自己才导致人族现在的处境，安娜心中有些难受。
　　看着安娜有些失落，米娅想到她可能是在自责。
　　“不要担心啦，按照你的说法，你的母亲和莉雅母亲是认识的，那么理由就没那么简单，可能是因为别的原因吧？”
　　“我...知道你是在安慰我，米娅老师。”
　　“唉，现在的人族的处境有些困难，天人族对你们封锁魔导器其实对你们而言反而有利。”
　　米娅说出了自己的真实看法。
　　“嗯。我清楚，其实，我母亲也安慰过我，她说不是我的原因，而是她的原因。并且，魔导器一旦投入到战争中是多么可怕。”
　　现在随着公爵的野心越来越收不住，魔导器反而还会促进他野心的膨胀。
　　“不过，你说的莉雅真的是我现在碰见的莉雅吗？”
　　米娅有点怀疑，是被换了个人吗？？现在的莉雅看起来好高冷，对谁都是一副冷淡的样子。
　　和安娜说的那个有点活泼好动的有些差距啊？
　　“啊？米娅酱，你什么意思？”安娜一听米娅又提到了莉雅，又有些黑化的样子。
　　“你真的被那个以为世界都要朝她转的人吸引了？”
　　米娅赶紧解释道。
　　“没有啊！可是我之前碰见的莉雅和你描述的确实不一样啊。而且，当时你们还小，长大了自然会发生变化嘛。”
　　“你说的也是，到现在为止，我还没有碰见过她，但是，她给我的第一印象不好！”
　　你确定不是你们长期以来的对立导致的？
　　米娅在心中想到。
　　“啊...但是，我从你的语气来看，你其实不讨厌她吧？”
　　“嗯，可是，她想和我抢米娅酱就不行！她是不是说过想要你当她的仆从之类的话？”
　　安娜有些直接趁着米娅没反应过来，直接一把抱住了她。
　　“啊？没有啊？她就是想让我当她的朋友而已！”
　　还有，别抱得太紧了！
　　“真的？”安娜一脸严肃地盯着米娅的双眼。
　　“真的！如果是假的！我就答应你一个要求行了吧？快放开我！我快喘不过气了！”
　　米娅的脸涨得通红，不知道是喘不过气，还是和安娜太过亲密了。
　　安娜顶着米娅的胸口，起码不咯人，还挺舒服的。
　　呸！自己在想什么啊？
　　安娜便放开了米娅。
　　“不行！以后你和她见面一定要叫上我！”
　　“啊？为什么啊？我和她见面的时候，我自己都不知道啊？”
　　唔～说得也是。
　　“那你和她见面的时候，再叫我！”
　　米娅一脸问号。
　　在安娜强硬的态度下，还是答应了。
　　安娜却在心中和莉雅下了战书。
　　想和我抢米娅？先来后到知不知道？哼！
　　“我还有个问题，为什么你会认为她会抢我啊？”
　　“这个你不用管！这是来自我的第六感！”
　　Emmmm
　　米娅看着，今天的内容也差不多了，便想要离开了。
　　“等一下！”
　　米娅听着安娜的声音，瞬间提速溜出了房间。
　　“米娅你的鞋子还没拿走！”
　　安娜看着床边多余出来的鞋子，叹了口气，自己刚才真的有那么吓人吗？
　　不过，安娜看着鞋子， 锼锁佬han扒2]⒉6}9-⑧⑸1-⑥ 脸上露出一丝微笑，这样自己又有理由了吧？？
　　米娅开课的第一天，就这样过去了。
　　……

十九.哈？真巧啊。
　　学院的生活对于学生可能是充实而又美好的。
　　但是对于米娅而言，是痛并快乐着。
　　痛苦是因为每次自己准备课堂的内容都有些麻烦而且纠结，因为越来越多的学员都想来上自己的课，但是，她们的实力参差不齐，自己就得花费更多的时间去给她们制定一些适合她们的方法。
　　快乐则是因为，每次自己在学院里散步的时候，上自己课的学生看见自己就会跑来问问题，然后，自己就会逐渐被包围。
　　这就是受欢迎的好处吗？不仅如此，自己在学员的女生里也是最受欢迎的讲师。
　　可是，后来米娅觉得有些力不从心了，因为人实在是太多了。
　　后来，叶琳娜还因此找了米娅，问需不需要一周多加几节课。
　　米娅原本想拒绝的，但还是同意了一周多加一节课。
　　后来。米娅出门都是让安娜随行，这样可以不会又出现被围堵得完全脱不了身的情况。
　　“唉，怎么会这样呢？我原本只想低调的上课，没想到现在反而适得其反了。”
　　米娅和安娜走在学院里的园林区里。
　　“那还不是因为，米娅老师你讲的太好了，学院里的有些教授都觉得你的方法确实很厉害啊。”
　　安娜此时有些庆幸，自己和米娅关系很好，而且住在一起。
　　自己还是米娅的学生助理，在实力提升方面她可是有优势的。
　　看着自己的手还牵着米娅的小手，安娜露出了欣慰的笑容。
　　最近，都没有听到米娅和莉雅见过面的消息，安娜觉得心里更舒畅了。
　　稳了！但还是不能掉以轻心，米娅老师一看就像个傻白甜，稍不注意就会被骗。
　　自己得赶紧攻略她，呸！保护好她！
　　在米娅的帮助下，安娜的实力也终于突破了七阶魔法师的境界。
　　为此，米娅还给了她一件圣遗物，对于她实力的稳固也有不少帮助。
　　但是，米娅也提醒安娜不要过度依赖，不然对自己修为的提升反而会有所影响。
　　安娜当时收到这件圣遗物时，想要拒绝的。
　　但被米娅强硬地塞给了自己，说是当学生助理的报偿。
　　其实那件圣遗物就是之前在救安娜时拍卖下来的，自己又找不到地方用，只好送给安娜了。
　　想到之前米娅以前在外面救自己时所花费的钱财，安娜对米娅的身世也是越发的好奇。
　　但每到这时，米娅总会用其他话题转移开。
　　“哦！对了，安娜，我上次去教务处的时候，主任告诉我，还有一位学员也想当我的学生助理。”
　　在学院里，一位讲师可以有两位学生助理，这是都知道的。
　　米娅说出来，是想问一下安娜的看法。
　　“那当然也可以啊，既然都是同学，互帮互助是应该的嘛。”而且，有时候帮米娅的话，安娜自己也会有忙不干过来的时候。
　　“嗯，既然这样的话，这周周末主任就叫我去看看，你要不要一起啊？”
　　“可以啊。”安娜笑着回答。完全没有一点危机感。
　　佳人在侧，风景又如此优美，安娜心满意足。完全沉浸在了美好的幻想之中。
　　“哦，那好吧，这周末我们就一起去吧。”
　　“嗯，对了，米娅老师，我听说学院附近有家超级火的咖啡厅，我们要不要去那儿品尝一下啊。”
　　米娅抬起头，不知道为何又想起了上次安娜自制的果汁，心里有点发凉。
　　“额...可以吧？”
　　“那好，就这么说定了！”
　　唉，米娅在心里叹了口气，还好自己找过几次树灵，给自己补充和修复过一点血脉。
　　要是安娜一直在自己身边晃悠，自己真怕哪天控制不住自己，就扑向安娜……
　　还好在学院里知道自己真实种族的人只有几个，而且，学院里好像又专门给血族出售血包的地方吧？
　　“米娅老师！”安娜的声音将在思考问题的米娅吓了一跳。
　　“欸？干...干嘛？”
　　“我刚刚问你这儿的风景怎么样，你直接理都没理我！”
　　安娜佯装很生气的样子，看着米娅。
　　“啊？不好意思！刚才在想要不要去学院卖血包的地方买一些。”随着血脉的逐渐恢复，自己对血液的需求好像多了不少。
　　“你在想这事啊。”安娜也清楚，最近米娅好像有时候看自己的眼神有些不对劲，仿佛一直在压制着什么欲望。
　　“嗯，毕竟，我还是血族嘛，虽然有方法能暂时抑制住，但我只要消耗过大的话，就需要补充大量的血液了。”
　　安娜也清楚，米娅其实从未在她面前露出过真正的实力，大部分时间都是以一个普通人族的身份出现在学院里。要不……
　　安娜试探性地问了一句。
　　“要不，米娅老师，你来吸我的血吧？”
　　“这怎么可以啊！你还是人族的公主，这样不太好吧？”
　　安娜的血确实可以让自己很长一段时间不用在为血液不足担心，但是，人家好歹也是人族的公主，这样要是被人发现了的话，对自己和她都不是什么好事。
　　“放心，我每次都只放一点血，再说了你不是有快速治愈伤口的方法嘛。”
　　说到底，安娜对于米娅这样超出自己付出的回报方式还是有些不好意思。
　　先不说那件圣遗物，每次修炼完，米娅都还会给自己吃一些异果。
　　这些东西的总价值都不少了，而自己却只是帮米娅做了一些课堂的帮助罢了。
　　虽然，米娅的态度有些坚决。
　　但终究抵不过安娜的软磨硬泡。
　　嘿嘿！这样就有借口光明正大地进入米娅的房间了！
　　两人在学院的花园又逛了一会儿，便回去了。
　　……
　　时间一转就来到了周末，米娅也是起了个大早，睡眼惺忪地整理好着装和仪容。
　　便带着安娜一同前往了教务处。
　　“米娅老师，你说这位同学会是哪位啊？”
　　“我怎么知 老han交流49149⑦94③ 道啊。而且，又不止一位同学相当我的学生助理哦，这位都是主任说她筛选了很久才选出来的。”
　　这让安娜也不禁好奇了起来。
　　这位学员到底时何方神圣？竟然能从那么多人中脱颖而出，一定也很厉害吧？
　　终于，两人到了主任办公室。
　　两人一进门，女主任便迎了上来。
　　“哎呀，米娅老师来啦，哟！您的学生助理也来了？”
　　主任还说着些客套话。但实际上心里有点慌，表面上一定不能露出一丝慌张的情绪！
　　“依琳主任，我们就直接说正题吧。那位同学在哪儿呢？”
　　“额...那位学员已经到这儿有些时候了，我让她在我隔壁的休息室里等你们呢。”
　　米娅向依琳表达谢意之后，便带着安娜离开前往休息室去了。
　　剩下依琳在那儿，从兜里拿出一张纸巾擦了擦额头上的汗水。
　　“糟了！我忘了米娅身边已经有了一位学生助理了！还是人族的公主殿下啊！”
　　依琳只好在心中祈祷不要闹出什么事情来，不然今年的年终奖和假期就泡汤了！
　　……
　　米娅和安娜便来到了休息室外。
　　米娅想都没多想，直接打开了休息室的门。
　　然后，看见了一道熟悉的身影正优雅地端坐在哪儿，喝着水。
　　嘭！米娅毫不犹豫地关上门，心里已经慌得不行了。
　　哇！自己终究没想到这一天竟然来得这么早，都还没做好心理准备啊。
　　自己当时怎么就想着让安娜一起过来啊？？脑子有问题吧！
　　“米娅老师？你怎么了？”安娜看着米娅关上门只好，不断地有虚汗冒出。
　　“额，没事儿！安娜你要不先回去吧，我估计得花多一点儿的时间。你要不还是先回去看会儿书？”
　　“啊？”安娜疑惑了，一脸断定米娅肯定有什么事情瞒着自己。
　　正当米娅还在心里思考着，该如何让安娜先离开的时候。
　　门...自己打开了。
　　休息室里的人也出来了，正好看见了一脸焦虑的米娅和疑惑的安娜。
　　一股敌人的气息直接冲向了安娜，让她抬起了头。
　　安娜和莉雅来了一次眼神的摩擦，仿佛那一瞬间，原本沉寂的大地发生了巨大的震动，平和的天空挂起来呼啸的狂风。一时间电闪雷鸣！
　　完了！这是米娅在心里发出的最后的哀嚎。已经找不到其他能形容自己此时处境的词语了。
　　“米娅老师，你来啦？”
　　“哈...哈...我来了，真巧啊，莉雅，原来你就是想当我学生助理的那位同学啊。”
　　米娅不敢只是两人中任何一个的双眼，因为她怕在对上眼的那一刻，就直接被秒杀了。
　　“既然来了，就进来坐？我们还得聊一下关于我们的这件事情啊。”
　　莉雅作出了请的动作。
　　前方就是地狱啊！米娅终究还是不敢向前迈出那一步。
　　“好啊。”安娜一脸笑意，果断地拉着米娅进了休息室。
　　……

二十.住手！你们不要打了！
　　沉寂，一片沉寂，这是暴风雨来临前的征兆，也是将面临处刑时人最后的感受。
　　在这狭小的房间里，坐着三个人，谁都没有先开口打破这沉静的局面。
　　一旦谁先开口，就会被狂风骤雨的攻势击打。
　　所以，现在室内唯一能听见的声音就只有时钟的滴答声。
　　或者时不时从窗外传来被风吹动的树叶传来的声音，再无其他杂音。
　　到底谁会是第一个打破这次沉寂的人。
　　此时的米娅和安娜坐在一起，对面就是正闭着双眼，喝着泡好茶水的莉雅。
　　安娜也是一样闭着眼，手里端着茶水。
　　唯独米娅一人，紧张得不知做什么，手放在身前紧握着，微微眯起双眼，观察着安娜和莉雅。额头上不断冒着虚汗，心里慌得很。
　　这就已经开始了吗？
　　敌不动我不动，若是出手必定一击制胜或是直击敌人弱点。
　　很显然，安娜和莉雅两人就是如此，而米娅则是她们同时盯上的猎物。
　　终于受不了的米娅还是发声了，继续这样下去的话，今天一天都得耗在这儿了。
　　“额...二位要不先等我办完事儿再继续？”
　　啊！说的什么话啊？还让她们继续？米娅已经语无伦次了。
　　“哼！”两人同时发声，盯着对方。
　　“你为什么要学我？”
　　随后又都甩头不想搭理对方。
　　“扑哧！”米娅看着眼前这两人神同步的说话方式和行为，憋不住笑了一声。
　　“笑什么？”莉雅和米娅同时提问。
　　“没...没什么。就是想起了一些好笑的事情。”米娅低着头，不敢直视两人的目光。
　　然后心里憋屈啊，明明自己是老师，为什么会被两个学生的气场给镇住啊？
　　算了，毕竟这两位谁都不是好惹的。
　　坐在米娅旁边的安娜伸手到米娅的身后，出其不意地掐了一下米娅背后的嫩肉。
　　“呀！好痛！”干什么啊？
　　米娅转过头看着安娜的眼神一直再像自己传达着什么消息。
　　拒绝！必须拒绝！
　　米娅也难做啊，心里有苦说不出。
　　“哦？看来一向在外人面前平易近人的公主殿下竟然会用一些非常规的手段啊？”
　　莉雅也自然注意到了安娜的小动作。喝了口茶，不慌不忙地看着她们俩。
　　对于这件事，她志在必得！
　　而且，从敌人手中抢到的战利品好像更能给自己带来胜利的喜悦，不是吗？
　　“这需要皇女殿下管吗？我和米娅老师之间可是有着很多小秘密的！而且，米娅老师有我一个学生助理就已经足够了！所以，皇女殿下还是另请高明吧？”
　　安娜一把搂着米娅 sou锁咾旱8&2$2.6}9-8(5-1[㈥ ，宣示着自己的主权。
　　哼！凭借着和米娅认识这么久的关系和同居了一段时间，这可是你比不了的！
　　“啊？有吗？我们什么时候有小秘密了？我怎么不知道？”
　　米娅被弄得有些晕头转向的。
　　看着米娅不和自己统一战线，安娜有种在敌人面前暴露了弱点的感觉。
　　“哦？公主殿下，还请注意，这儿是学院，不是在外面。学院向来是实力说话，我又没有不良的过往记录，而且我的成绩也在我们年级中名列前茅。”
　　莉雅清冷的眼神盯着安娜，缓缓问道。
　　“请问，米娅老师有什么理由能拒绝我呢？并且，我是通过了主任的考核才被选上的。”
　　安娜也深知莉雅在学院肯定也不会比自己差多少。
　　从她想当米娅的学生助理来看就目的不单纯！
　　自己不知为何，就是不想把米娅拱手让人，尤其是莉雅！
　　两人目光之间的雷光再次闪现，一股莫名的氛围充满了整个休息室。
　　大战一触即发。
　　“那个！能听我一句劝吗？同学之间应该以和为贵啊。”
　　米娅弱弱地说道。
　　“闭嘴！”两人的目光再次汇集到米娅身上。
　　这场争夺战已经无法避免了。
　　安娜和莉雅便开始了唇枪舌战，谁都不肯放过谁。
　　两人甚至想要去学院的竞技场里去较量一下才肯罢休。
　　最后，米娅终于实在是受不了了。
　　这两人吵起来简直就是不把对方打趴下谁都不肯服气的那种。
　　唉，米娅决定用武力让眼前这两人消停一会儿。
　　“你们两个眼里还有没有我这个老师了啦！”
　　一道上位者的压制力从米娅身上迸发出来，让原本还在争吵的两人直接停了下来。
　　看着米娅脸色有些愠怒，气得脸都红了不少。
　　“我说你们就不能听我的话吗？这里是学院！不是在大陆上！你们之间的种族恩怨请不要带到学院里！”
　　安娜低着头不去直视米娅，莉雅则是缓缓坐下，继续喝起了茶。
　　“呼，这样安静的听我讲完不就好了嘛。”
　　老虎不发威！正当我是小猫咪？我可比你们俩都要厉害的多！
　　米娅思考着如何进行下一步的计划，既然这种事情提前发生了，那也就只好硬着头皮上了。
　　反正这个问题迟早都会面对，现在就给它解决了。
　　但是，米娅心中却没有一个好的办法可以将这个问题处理掉。
　　只好假装正经地说出了一句暂时不会让两人再次起争执的话。
　　“莉雅你的情况我大致从你刚给我的资料了看了下，确实很优秀。不过，我还是决定先考虑一下，你先等我一段时间吧，我会给你一个答复的。”
　　莉雅端着茶杯的手不被人察觉地颤抖了一下，但又很平淡地答应了下来。
　　而安娜听到之后也没再说什么。
　　毕竟，选择权其实在米娅手上，她非要选的话，自己其实也没办法去阻止。
　　但心里总有道坎过不去，有些不舒服。
　　毕竟这是在学院，优秀的人怎么样都是讨人喜的，自己也深有体会。
　　“好了，今天就到这里吧，到时候我决定好了之后会通知你的。”
　　米娅又转过身看着有些不爽的安娜。
　　“安娜你也是，如果莉雅成为了我的学生助理的话，我也不希望你们俩还会出现今天这种情况，不然，我只好将你们俩都换掉了！”
　　说完，米娅便离开了休息室。
　　剩下安娜和莉雅。
　　安娜看了一眼还在闭眼喝茶的莉雅，心中不禁又想起之前米娅对自己说过的话。
　　莉雅的变化确实很大啊。
　　虽然十年能改变很多，但是现在的自己好像还没有母亲说得那样没有一个身为未来领袖应有的样子，而莉雅的言行举止，若不是自己刚才挑衅的话，比自己好多了吧？而且，莉雅有着一个未来领袖应有的稳重。
　　安娜心中五味杂陈，向门外的米娅叫道。
　　“米娅老师！等等我！”
　　最后，休息室内只剩下了莉雅一人，看着离去安娜。
　　莉雅的心中也有些波澜。
　　自己曾经也想像安娜那样，可是……
　　自嘲地笑了一下，莉雅喝完了杯中的茶水，自己也起身离开了。
　　……
　　上架感言
　　嗯......这本书也到了上架的日子了。
　　脑子里也一片空白的感觉，毕竟这也是我第一次上架书。
　　这类书毕竟也是我第一次写，可能会有许多还要提升的地方。
　　有些地方可能写得不是很好，见谅4
　　不知不觉，这本书都已经16w字了，原本编辑大大是说15w的时候就要上架的，但是前段时间考试，被我硬生生拖到了现在9
　　也感谢直到现在还在看这本书的各位读者大大们，感谢你们的打赏，推荐票1
　　我以后也会努力提升自己的4
　　希望你们以后还能支持一下孩子！求求了QA9
　　今晚上架之后会直接放出万更，这卷的剧情也会发展到中期了，后面的内容会更精彩（确信7
　　顺便就小小的悬赏一﻿8? ?５"' 7" ,.6　6'　;?3.? ４　,!4.　!　;'2下加更规则吧（其实有订阅就已经很开心了！9
　　1000打赏或者10刀片加一更。订阅到一定数量也会加更4
　　这段时间每天字数应该都会在4k~63
　　总之，再次感谢各位能陪这本书走到这儿，希望以后还能有你们的支持！
　　拜谢！

二十一.缘，妙不可言
　　时间又过了一周，米娅也开始注意到，莉雅竟然也开始来上自己的课了。
　　而且，每次上完课之后，还会思考很久，甚至最后还会主动来找自己问一些问题。
　　这就会让一旁的安娜鼓起嘴，一脸不爽。
　　但是，米娅的态度很坚决，让她有气不能放，只能独自生闷气，事后，米娅还得亲自去安慰安娜。
　　FFF备涌群874㈨9771]2
　　又是一个周末的到来。
　　自从上次米娅知道了自己的下一位学生助理是莉雅的时候，脑子里纠结了一阵子。
　　要是收了的话，安娜那边就会有意见。
　　要不是不收的话，emmm
　　莉雅那边就也很难处理。
　　其实看莉雅的态度对自己好像也没多大的恶意啊？无非就想和自己交朋友？
　　啊啊！好难啊！怎么选都会得罪一方的吧？
　　米娅躺在床上，看着洁白的墙壁，这段时间还是挺累的。
　　先是加了一节课，然后学生也多了不少。
　　再加上自己的这个新的魔法概论对于部分初学者还是有一定难度。
　　虽然后面会好很多，但是人数多，让米娅自己有时候也很乏力。
　　嗯，确实要加一个学生助理才行啊。
　　唉，可是自己到时候要怎么对安娜解释呢？
　　这都过了一周了，也该给莉雅一个交代了吧？毕竟人家还是学生会的副会长，平时也很忙的吧？这样拖着自己也有些不好意思啊。
　　咚咚咚，正当米娅还在纠结时，响起了一道敲门声。
　　“米娅老师，你睡着了吗？”
　　“等一下！我还没睡着。”米娅赶紧起身去开门。
　　看见了穿着白色睡衣的安娜，正站在自己门前。
　　“啊？有事吗？”米娅疑惑地看着，现在已经算是该睡觉的时间了吧？
　　“那个...上次不是说要带你去一家咖啡厅去喝杯下午茶嘛，可是上次周末没去成，要不我们明天下午去吧？正好我们这段时间以来都没时间放松一下。”
　　一听要去放松，米娅就来劲儿了，将刚才还在思考的问题放在了一边。
　　“好啊！正好这段时间确实没有好好放松一下，那就一起去吧。我请客！”
　　米娅很爽快地就答应了下来。
　　“真的吗？那怎么好意思啊。还是我来吧，毕竟是我提起的。”
　　安娜有些犹豫，虽然自己这个月的积分还有不少，但是自己想要去图书馆里借阅的书要花费不少积分，所以囊中羞涩。
　　对于一个从小到大都没怎么为吃穿住行发愁的公主，确实在这方面，安娜还有待提高。
　　“没事啦，反正我的积分还有很多，而且我也用不上太多。你的积分就拿去借阅一些你觉得对你有帮助的书吧。”
　　在经历了这段时间的讲师生活之后，米娅才发现自己又被叶琳娜坑了一手，自己用的上积分的地方实在是太少了！食物自己根本就不缺，借阅书籍，讲师是不需要花费积分的。
　　自己上次借的那本书都还没去还。
　　唯一能花费积分的地方也许就是学院外的那些商店了吧？
　　当然，在学院外打工也是能赚取积分的。
　　“那...真的不好意思，明明是我提起的，最后却让你买单。以后有机会，我一定会报答你的！”
　　少女啊，你只要努力成长然后觉醒你自己真正的实力就是对我最好的报答！
　　米娅在心里流泪啊，还不知道要多久才能找到其他神灵的转世啊。
　　“那时间也不早了，米娅老师我就先去睡了。”
　　“嗯，晚安。”
　　两人也没再多聊，便各自回房睡觉了。
　　……
　　第二天下午，米娅和安娜按照约定出了校园。
　　两人都换上了休闲装，米娅穿着一套吊带装，蓝色的吊带裤和白色的衬衫，再加上一双白色的平底鞋。然后就只带了一只手链，其他什么都没有带了。作为积分卡的讲师证也被她放在了手链的空间里。
　　安娜已经知道了米娅的手链是一个高级的储物道具，就连自己都是没有这种稀有道具的。
　　而安娜自己则上身穿了一件白色衬衫，下面是一件蓝白色的格子裙，还有一双黑色大头鞋。
　　身上还带着一个黄色的小肩包。
　　“唔～又有一段时间没出来透透气了！”米娅伸了一下懒腰，呼吸着外面令人清爽的空气。
　　自己上次出来好像都是叶琳娜带着自己出来的。
　　“那我来带路吧，我都已经去过那家咖啡厅一次了，那儿的甜点和饮品都很不错哦。”
　　米娅此时的心情格外舒畅。闭着眼享受着柔和的风吹在自己身上的那种感觉。
　　自由的感觉！所有的烦恼都被抛在了脑后。随后说了一句。
　　“那我很期待哦。”
　　“嗯！我相信你一定会喜欢的！”
　　二人便牵着手开始向目的地出发。
　　走了一段路程，米娅察觉出了一丝异样。
　　这路怎么好熟悉？周围的风景自己好像也见过吧？
　　而且...自己好像走过？
　　米娅心中又有了一些不安，不会吧？还来？
　　“米娅老师，你怎么了？有什么问题吗？”安娜察觉到米娅放慢了脚步
　　“没事儿...就是这段路有些熟悉。”
　　“啊？难道你来过这儿？”
　　安娜有些惊讶，自己最近好像没怎么见过米娅出门啊？
　　“额...希望不是吧。我们先去你说的那家咖啡厅不就知道了嘛。”
　　最后，两人停在了一家比较火热的咖啡厅外。
　　而咖啡厅的店牌上赫然是几个猫爪和两个大字——妙喵。
　　这该死的缘分！怎么又来这儿了？？
　　米娅心里一万个羊驼在奔腾，这家店自己上次才说过不会来第二次的，还没过多久现实就直接给了她狠狠地一巴掌。
　　搜梭7&95629<7^7@4
　　“怎么样，我说还不错吧？现在正是店里人气最高的时候，我们这时候去，氛围也最好哦。”
　　米娅没有说话，看着安娜，眼神中带了点恐惧。
　　上次是有叶琳娜在，这次...要是遇见了斯卡莉，自己还能保住自己吗？米娅心中出现了一个大大的问号。
　　明明是出来放松的，怎么现实就是喜欢给自己狠狠来一下，时刻提醒自己不能掉以轻心呢。
　　下次有什么店铺的时候一定要问清楚是哪家！
　　“唉，算了，进去吧。这家店我来过，确实不错。而且我还认识这家的店长哦。”
　　“啊？”安娜也没想到米娅竟然来过还认识这家店的店长？
　　“你，什么时候来过啊？”
　　“就是上次我上完第一次课，院长带我来的。”
　　看着米娅一脸生无可恋，安娜不禁好奇，这家店在到底是什么样的人物了。
　　“那...我们进去？”
　　“走吧。”
　　二人便打开了店门，里面人群的声音还是很热闹的，店员们也依旧穿着各种各样的服装工作着。
　　果然，和上次来的时候一样啊。
　　米娅在心里想到，只不过这一次的心态和上次有些不同。
　　……

二十二.交易吗？喵？
　　两人到了妙喵咖啡厅之后，反而是米娅带着安娜进去了。
　　唉，孽缘啊！怎么就不能避开呢？
　　当她们进去后，接待员竟然还是上次接待过米娅的那位猫耳女仆。
　　只不过这一次，米娅没了上次那种想去吸猫的欲望了。
　　毕竟这家店的店长对自己可是图谋不轨！
　　接待员一眼就注意到了米娅和她身后的安娜，很热情的就迎上去了。
　　“啊，原来是米娅小姐啊。您这么久都没来小店，店长有时候都无精打采的呢。每天都要念叨一会儿。”
　　就像没了你活不了一样。
　　接待员笑意满满，既是接待人，同时也可以让已经萎靡不振许久的店长恢复活力。
　　嘶！已经到了这种地步了吗？
　　米娅也同样笑着回答，但心里确实慌得不知道该如何回答。
　　“那个，我有个请求，可以吗？顺便问下，不知道您如何称呼啊？”
　　猫耳女仆仿佛受宠若惊，店长看上的人竟然主动向自己打听名字？
　　呼呼，看来现在得为以后做些打算了。
　　“米娅小姐叫我尤娜就好了，我是和店长一同来到这儿的猫族人。不知道您刚才有什么请求呢？若是我能帮上忙，我一定会尽我所能的。”
　　说完，还向米娅深鞠躬了一下。
　　计划通？
　　“那个，就是能不能不要把我来店的事情告诉你们店长啊？”
　　米娅还单独将尤娜拉到一边小声地对她说。
　　她可不想在安娜面前出糗！
　　“啊？这……”尤娜有些犹豫，最近以来店长已经摸鱼好多天了，店里的事情都是自己在打理。正好见到米娅来了还想让她帮助店长恢复活力呢。
　　“求求了！”米娅双手合十，不停地向尤娜鞠躬。
　　“我只是想和我学生来喝杯下午茶而已，不用惊动斯卡莉小姐！我们不会在这儿待太久的。”
　　看着米娅泪眼朦胧的样子，尤娜也很好奇，到底上次店长她们在楼顶聊了些什么内容啊？
　　让米娅如此的不想和店长见面。
　　“那...好吧。这次就这样吧。可是，下次，我必须向店长汇报！”
　　“行！”绝对不会有下次！我发誓！要是还有！我心甘情愿在你们店里打白工！
　　最后，尤娜给米娅二人安排到了一处靠着窗户的位置。
　　她们点了一些店里特色的糕点和饮品后，便等待了一会儿。
　　安娜坐在米娅的对面，有些好奇刚才米娅来着接待员到一旁到底聊了些什么内容。
　　还没等她开口，米娅便直接先下手为强。
　　“请不要问我刚才我和接待员小姐姐聊了什么！这是我的隐私！我是不会回答任何关于刚才的话题的。”
　　啊？隐私？安娜反而更加好奇了。
　　两人坐在木制的椅子上，盯着窗外的风景。
　　是不是会有一阵风吹到两人身上，店内浓郁的糕点香气飘到两人的鼻子里，不禁想让人好好享受这悠闲而又舒适的下午时光。
　　“二位的糕点来了！还有你们点的饮品。”一位身穿蓝色旗袍的人族服务员向她们端上了她们点好的食物。
　　在服务员走后，米娅小声地和安娜嘀咕了起来。
　　“欸，这个服务员我好像之前在哪儿见过欸？好像也是人族的吧？还穿着旗袍？”
　　安娜看了一眼，很淡定地说道。
　　“对啊，她是和我在一个班级的同学哦，这家店都是她带我来的，后来我才知道她在这儿打工赚积分呢。”
　　“啊？还真有人会在这儿打工啊？”
　　安娜脸色也有些红了，毕竟店内的那些服装虽然好看，但是穿着出去让人看见的话，还是有点接受不了。
　　“唔～我也不清楚啊，反正我是不会在这儿打工的。这些衣服穿着看起来都有些……”
　　安娜都说不下去了。
　　但是，想到这些衣服如果穿在米娅身上的话，那可真是太棒了！
　　安娜看着已经开始再吃蛋糕的米娅。
　　“好好糍！唔道针布错！”米娅一勺子下去挖了太多蛋糕送到自己嘴里，导致说话都有些说不清了。
　　毕竟，自己好久都没有去放松地品尝过这里的糕点了。
　　扑哧，安娜看着米娅的样子，忍不住笑出了声。这像是来过一次的人吗？
　　随后，自己也开始品尝了起来。
　　两人吃了一会儿，安娜突然和米娅讨论起了关于加入学生会的事情。
　　“学生会啊？当然可以加入啊。而且里面的人说不定还可以帮你不少忙呢。”
　　“我也是这么认为的。”
　　毕竟，自己来这所学院﻿,'月.费群'.85'76?６,!3,442的主要目的还是为了提升自己，结交更多的朋友。
　　然后，当自己学成归来之后，能有反抗那些对人类帝国居心阔测之人的能力。
　　渣渣龙⒋9.1{4]九7;9&4)三 其实从她们一进店开始，就有另外的几道视野注意到了她们。
　　在她们斜对面坐着四位女孩，其中一位正是莉雅。
　　从米娅一进门，莉雅就注意到她们了，但是一直迟迟没有主动去找她们。
　　主要是她想了解米娅为什么也会来这家店，顺带偷听一下两人的对话。
　　有趣，想加入学生会？
　　莉雅嘴角微微翘起。
　　“欸？皇女殿下是想到了什么有趣的事情吗？”其中一人注意到了一向在外都比较冷淡的莉雅竟然脸上有了一丝笑意。
　　“哦？怎么？你还想了解什么吗？我连笑都不行吗？”
　　莉雅没有再理会几人，出来与她们喝下午茶都是因为为了维护她们之间那不值一提的虚假朋友的关系。还是要给她们做做样子，不然这学期结束后，那群老家伙们又会在自己面前叨叨。
　　不过所幸，她们这次邀请自己来这儿倒是来对地方了。
　　米娅才是自己真正想追求的朋友。
　　没有敷衍，没有伪装，对自己的身份不是很在意。（其实并没有）
　　而且，米娅身上总有种令自己想要亲近的感觉。
　　然后，莉雅起身径直走向米娅。
　　而米娅还在享受着美味的糕点，丝毫没有意识到又一场狂风即将席卷而来。
　　“这家店的糕点味道是真的不错，可惜……”这家店的店长有点不正常。
　　“可惜什么？”
　　米娅刚开始以为这个问题是安娜问的，便回答道。
　　“嗯，你以后就会知道了。现在还不是时候。”话一说完。
　　米娅突然察觉到了周围的气氛有点不对劲儿，睁开了眼。
　　看着安娜并没有开口说话，而是一脸笑意地盯着自己身后。
　　米娅机械式地缓缓转过头来，看见了同样面带笑容的莉雅。
　　嘶！这要怎么破局？？？这种地方还能遇见莉雅？
　　“哈，怎么是莉雅啊？好巧啊？你也在这儿喝下午茶？”
　　米娅手中端着的茶杯都有些拿不稳了。
　　“嗯，确实好巧啊。请问，我有那么可怕吗？您连杯子都拿不稳了？”
　　莉雅看着米娅的动作有些好笑。
　　“没想到皇女殿下也会来这种地方喝下午茶啊？我还以为您不屑与我们这些普通人坐在普通的店里呢。”
　　能不能不要这样啊！你们这样我很为难！这里还有那么多人看着呢！
　　“哦？那可真是让公主殿下失望了呢。”
　　莉雅并不想和安娜再次起争执，她的主要目的是来找米娅的。
　　“请问，米娅老师您考虑得怎么样了？这都已经过去一周了，您总该给我一个答复了吧？”
　　我就知道！是冲着这个问题来的。
　　“米娅老师还在考虑中，考虑清楚之后，自然回来找您的。所以，请您静待佳音。”
　　两人之间无形的气场吸引了周围人的围观。
　　自然也让跟着莉雅的那几位女学员注意到了。
　　“快看！那好像是人族的公主欸。皇女殿下怎么会亲自去找她啊？”
　　“我哪儿知道啊！你又不是不知道皇女殿下最讨厌有人去猜她的心思了。”
　　“咱们要不要去帮殿下撑场子啊？”
　　几人小声嘀咕着。
　　莉雅也毫不示弱地反击。
　　“安娜同学，您的这种行为说实话不利于同学之间正当的竞争啊。我们学生会里可是不欢迎你这种同学的。”
　　“哦？是吗？那你还不能让我不加入了呗？”
　　“按照正常手续来看，我确实有一票否决权。”
　　莉雅直接坐到了米娅旁边，正对着安娜。
　　“你...到底想干什么？”
　　“没什么，我只是不希望有人干涉米娅老师的决策而已，对吧？米娅老师？”
　　这下两人之间形成了互相拉扯的架势，谁拿谁都没有办法。
　　按理说，米娅迟迟没做决定确实有办法安娜的原因，但并非安娜要求的，而是米娅在顾及安娜的感受。安娜起身从未真正提及让米娅拒绝莉雅。
　　但是，如今安娜想要加入学生会，莉雅那儿也有办法让她加入不了。
　　两人眼神中已经交战了数回。
　　周围的人也都小声讨论起了，安娜和莉雅的对峙。
　　当然，她们并不清楚两人的关系罢了。
　　“怎么回事啊？今天的店里怎么有种让人不愉快的感觉呢？”
　　此时，一脸无精打采的斯卡莉从楼上走了下来，注意到了周围人群的异样。
　　随着人群的目光，斯卡莉一眼就看见了自己思念已久的人儿。
　　“米娅酱！快来让我补充点能量吧！”
　　斯卡莉一把冲向米娅，从她身后将她抱起，狠狠地蹭了起来。
　　“唔～米娅酱还是这么柔嫩呢！”
　　米娅此时突然有了破局的办法，自己十分拒绝的斯卡莉竟然是此时自己的救命稻草！
　　安娜和莉雅也惊讶地看着斯卡莉抱着米娅做着亲密的动作，心里都有些嫉妒。
　　米娅小声地对着斯卡莉说道。
　　“斯卡莉小姐，你不能把帮我一个忙啊？”
　　“啊？小可爱竟然还想让我帮你忙啊？你都好久没来看人家了！”
　　斯卡莉怎么可能没注意到安娜和莉雅之间微妙的关系呢，而且两人的身份她都是一清二楚的。
　　不过装作不知道的样子就是为了狠狠地敲诈米娅罢了。
　　“那么，你要和我交易么？喵？”
　　斯卡莉带着调戏的口吻在米娅耳边问道。
　　“我还可以帮你缓和她们俩之间的关系哦。”
　　一听到这个条件，米娅毫不犹豫地就答应了下来。
　　随后，斯卡莉便缓缓放下了米娅，向着安娜和莉雅走去。
　　“二位小姐在我店里造成了不小的影响呢，要不我们去楼上聊一聊吧？”
　　斯卡莉走到二人面前，用只有她们几人才能听见的声音说了一句。
　　“不可以拒绝哦！小米娅是会伤心的！毕竟她可是花了很 FFF2.㈡8#5}7]0]7]5+0$ 大的代价才让我来帮你调和关系的。不要浪费人家一片好意哦。”
　　她们二人原本是想拒绝的，但听到和米娅有关，又犹豫了片刻，同时答应了下来。
　　米娅惊奇地看着斯卡莉，她到底是这么说服这两人的啊？
　　随后，斯卡莉便带着她们二人上楼去了。
　　斯卡莉最后消失在米娅视野前给她做了一个眼神。
　　不要忘了，你答应我的条件。喵？
　　……

二十三.你们就是馋她身子！
　　米娅看着斯卡莉带着安娜和莉雅上了楼，自己也知道现在跟上去的话，也许不利于斯卡莉发挥，所以就只好坐在原处，焦急地等待着。
　　到底行不行啊？米娅心里还是很担心，虽然这是在学院外，但是闹事的话还是会受到处分的。
　　还好斯卡莉及时出现了，才没让她们两个继续下去。
　　她们两个应该也知道，但是自己就麻烦了。
　　莉雅是来找自己要答复的，而安娜心里肯定是有些不愿意的。
　　要是这是在学院管辖范围之外……
　　米娅喝了口水，平复了下心情，希望斯卡莉能成功吧。
　　不然自己付出的代价可就太沉重了！
　　唉，终究还是自己主动跳进了她的窝。还不知道斯卡莉会提些什么奇奇怪怪的要求。
　　……
　　与此同时，在楼上斯卡莉的房间内。
　　斯卡莉让安娜和莉雅都坐到了自己房间里的圆桌上，并给她们到了一杯茶。
　　趁着斯卡莉倒茶的时间，安娜环顾了下斯卡莉的房间。
　　此时的她也大致理解了为什么店里的风格为什么会是这样的了。
　　只见几乎每一位店员都穿着她们的工作服装，和她拍了一张照片然后被她贴在了自己房间里。
　　不仅如此，就连她的穿衣风格也挺……二刺螈的？
　　二刺螈这个领域据说是在天人族先兴起的，毕竟人家种族倡导开放与创新嘛。
　　随着魔导器传入各族，这个文化也逐渐渗透到了大陆上，让无数种族都喜欢上了这个文化。
　　看着墙上的照片，安娜都不禁有些脸红。
　　反观莉雅，却和没事儿人一样。
　　毕竟，人家就是天人族的嘛，对这些文化肯定还是很了解的。
　　不过……怎么感觉她好像并没有像以前那样了，作为一个种族未来的继承人，不是应该以身作则吗？怎么总感觉她在压抑自己。
　　莉雅倒是对房间内的布置没什么看法，她现在就对斯卡莉提出的要求有些好奇，不然早就走了。
　　“二位先请品下我泡的茶可好？”斯卡莉将装好茶水的杯子递到二人面前。
　　两人都同时喝下了斯卡莉泡的茶。
　　确实不错，就算她们曾经也喝过不少宫廷的茶水，但也比不上斯卡莉这泡的茶水。
　　“味道还不错吧？”斯卡莉笑着看向二人问道。
　　安娜说出来自己的感受，很棒。
　　但莉雅却没有心思耗下去，直逼主题。
　　“请问，店长让我们上来不会真的是想解决我们两个之间的纠纷吧？”
　　斯卡莉继续笑着说。
　　“欸？难道不可以吗？”
　　“若不是，你说这件事情是米娅老师拜托你的话，也许我连理都不会理你。”
　　啧，这皇女殿下看来也是个比较稳重的人呢，只对自己的目标感兴趣。
　　“嘛。好吧，好吧。那我也就不废话了。”
　　斯卡莉也坐在了圆桌上，锐利的眼光直接看向两人。
　　随后说出了一句令两人愣住的话。
　　“你们两个应该都喜欢上了米娅吧？”
　　安娜看着杯里的茶水，里面有着自己的倒影，很显然，她不想回答这个问题。
　　莉雅则是一脸淡定，脸上有些不屑。
　　“请二位认真回答哦，一会儿解决完之后，我保证米娅酱会很开心的！然后，同时答应你们俩之前的条件。”
　　安娜倒是先开了口。
　　“应该...算是吧？不过！就只是朋友之间的那种喜欢！”说完，安娜还捂住了自己的脸。
　　莉雅倒是反问道。
　　“有什么关系吗？”
　　斯卡莉直接轻轻敲了一下莉雅的脑袋。
　　“请说出你内心的话哦，在我这里你可以不用担心会对外造成什么影响。说出你自己心里的话吧。”
　　在我这里不需要那种装作很正经的样子。
　　斯卡莉说完之后，莉雅倒是一脸震惊地看着脸上依然微笑的斯卡莉。
　　她怎么会？不对！不过是巧合罢了！
　　看着莉雅脸上仍然有些戒备的样子。
　　斯卡莉凑到她耳边轻声说道。
　　“在我这里不用摆什么架子给外人看，做好自己想做的就行。”
　　随后，莉雅脸上反而也有些红了起来。
　　“嗯...我也不清楚到底对米娅是什么样的感情，就是她身上有种特殊的感觉，让我想去亲近她，想和她做朋友。”
　　嚯哦？斯卡莉得到了一些出乎意料的答案。
　　又问安娜。
　　“安娜同学呢？你是不是也有这种感觉？”
　　“唔～应该也是有的吧？有时候，我也会不自觉地想要和米娅老师亲近。”
　　哼哼～你们俩可真是有些可爱啊。
　　斯卡莉在心里想着。
　　“咳～那我大致是了解了二位的问题了，其实你们之间的争吵并不是来源于你们之间种族的矛盾吧？只是迫于这是在外面公众的围观下，才不得已而为之。”
　　莉雅倒是反驳道。
　　“你又知道了？你真的清楚我和她之间的矛盾？”
　　“那当然，因为你们之间最主要的矛盾其实就是米娅吧？”
　　此句一出，二人都没发声了。
　　“看你们的样子，想和米娅只是朋友那种关系？说出来我都不信！你们和我都一样！都是馋人家的身子！”
　　“才不是！”两人异口同声地反驳道。
　　“呀？还不信了？要是在等你们和她关系好了之后，我敢肯定你们绝对会让人家米娅小天使上你们的床！”
　　老汉交liu49149漆9#43}
　　“唔～”安娜听了这一句话之后，脑海里会想起上次第一次看见了米娅布传伊符的样子，脸直接红得冒气了。
　　而莉雅则是回想起，上次米娅在月光下自己倒在米娅身前，她一直在帮自己恢复，睁开眼时盯着她的某个部位，好像更有吸引力了？
　　“看来，二位都是和米娅酱有了小故事的人啊？”
　　斯卡莉一脸八卦的样子。
　　两人都没有回话，斯卡莉见状就进入下一步了。
　　“那么，这下就好办了，其实你们争吵的主要问题其实是从米娅开始的，对吧？”
　　这次安娜和莉雅没有再反驳，其实，她们俩见面的次数也才几次，说是种族对立导致不合，也根本不太现实，毕竟她们代表的还是自己种族的牌面。
　　“那好，既然这样，你们应该都了解米娅是个什么样的人吗？”
　　“我，应该了解一点点吧？”安娜的声音有些微弱。
　　“我想多了解一些关于米娅的信息。”莉雅也瞥向一旁，不与斯卡莉对视。
　　“那么这样，你们就不应该给米娅添麻烦！应该要帮助和体谅她！而不是让她夹在你们俩中间，因为你们俩她都不想得罪其中一方。”
　　听到了批评，两人确实在脑海里想着，确实是这么回事。
　　斯卡莉乘胜追击，继续补充道。
　　“既然你们俩都想和米娅处好关系，那么就应该要公平竞争才行！你们应该要在同一起跑线上！”
　　“啊？”安娜不理解这是什么意思。
　　莉雅也同样一脸疑惑。
　　“说简单点，其实你们俩的实力其实都很接近，莉雅你是想当米娅的第二个学生助理是吧？还有安娜是想去学生会提升自己。”
　　两人同时点头。
　　“那么你们就不应该用这些条件去限制对方！而是，勇于敢正面光明正大的对抗。这样让你们俩既能互相较量，又不会让米娅继续为难下去。”
　　安娜和莉雅互相对视着，眼里有着谁也不服谁的斗志。
　　“你们之间最后的获胜者，肯定是会由米娅自己来选择，到时候谁会获得米娅的关注，也要靠你们自己的努力。所以，为了米娅酱！我们要公平竞争！”
　　斯卡莉说完，同时双手拉起安娜和莉雅的一只手举了起来。
　　……
　　米娅在楼下等了有一段时间了，心里的焦急随着时间的递进越来越大。
　　怎么还没好啊？这都等了多久了。
　　终于，米娅看见了安娜和斯卡莉下来了。
　　两人之间的关系也好像不像之前那么僵硬了，怎么有种奇怪的感觉？
　　随后，斯卡莉跟在两人的身后，径直走向米娅，悄悄对她说。
　　“米娅酱，你的要求我已经做到了哦，我的要求就等下周你来的时候，我再告诉你！”
　　说完，斯卡莉便让安娜和莉雅同时走到米娅面前。欸？你这是干什么？？“抱歉，米娅老师，之前是我太任性了！让你一直在犹豫，现在我不会再干涉你的决定，也请你不用太在意我的感受，我有信心做得更好！”
　　？？？米娅一脸震惊，我只是听错了吗？
　　莉雅也说道。
　　“刚才我的行为确实有些失礼了，请米娅老师不要太介意。”
　　？？？你们……
　　斯卡莉真有你的！厉害！这下自己就不用太纠结了！
　　随后，店里恢复了正常的秩序，这件事情也在斯卡莉的调解下结束了。
　　米娅以为斯卡莉给她解决了一个坑，殊不知她给米娅在以后挖了一个更大的坑。
　　在等着米娅这件跳下去。
　　……

二十四.特殊服务员登场！喵！
　　自从上次斯卡莉帮米娅解决了安娜和莉雅之间的问题之后，米娅还是决定让莉雅成为了自己的学生助理。
　　不得不说，多了一位经验丰富的学生助理之后，自己也确实轻松不少。
　　这一周下来，有些东西莉雅都已经能够掌握不少，看起来比安娜更有经验。
　　安娜心里自然也会不服气，一直努力提升自己，同时她也顺利通过了学生会的考核，成为了其中一员。
　　呼～现在的自己就只用上完课之后，好好地准备下次课堂的内容和答疑就可以了。
　　米娅现在悠闲地坐在自己别墅里的小花园里喝着茶，悠闲地享受着。
　　但，真的悠闲吗？
　　其实这都是做给安娜看的表面罢了，为了不让她明天知道自己的行踪，要装作一副要好好享受假期的假象。
　　实则内心非常紧张，毕竟明天就是自己要去斯卡莉店里兑现承诺的日子。
　　不知道这家伙或提出些什么奇怪的要求，米娅心里有些发慌。
　　要不自己就干脆不去？直接违约不就行了？
　　再三思考之后还是不行，毕竟这家伙认识叶琳娜，要是她跑去那儿打小报告可就不好说了。
　　唔～算了，还是去吧，毕竟人家帮了这么大个忙，总得报答人家吧？
　　毕竟不是谁都可以解决这种世纪难题的。
　　“唉，看来还是只有去算了。”米娅自己也不想欠别人人情，说不定以后自己还会去那儿，这次拒绝了，下次恐怕会更惨吧？
　　好好享受这最后悠闲的时光吧，米娅在心里含泪想到。
　　……
　　第二天，米娅又起了个大早，趁着安娜应该还没清醒，自己得赶紧到斯卡莉那儿去。
　　不能让其他认识自己的人发现！
　　米娅一路都警惕着四周，时刻注意周围有没有认识自己的学生注意到自己。
　　搜索栳汉8{2*2)6@9)8_㈤1(6<
　　很好！没有人！
　　米娅迅速向着校门口前进，很顺利的就出了校门口。
　　“呼！还好，一切都很顺利！”
　　米娅也很快地就到了斯卡莉的店外。
　　看样子还没有开门，毕竟这儿这个时间点，这个主打下午茶的咖啡厅开门了才不正常吧？
　　米娅试探性地敲了一下门。
　　咚咚。
　　“啊，这可怎么办啊？自己在这儿待太久的话，会不会被其他人当然可疑人物抓起来啊？”
　　令米娅出乎意料的是，门竟然打开了！
　　迎接她的正是斯卡莉！看样子她是激动了昨晚连觉都没睡啊？“呜哇！米娅酱没想到你竟然来得这么早！真是想死我了！”
　　斯卡莉直接给米娅来了个洗面奶。
　　“唔！憋之呀！”我受不了了！米娅用尽全是力气终于挣开了斯卡莉的拥抱。
　　“呼～我是来兑现我答应你的条件的！不是来给你当抱枕的！”
　　“啊啦～啊啦～好好好，我知道了，抱歉嘛，那我们这就进去聊聊呀？”
　　斯卡莉依然笑着，心里却在想着。有什么区别吗？反正最后都和当抱枕没什么区别的。
　　而且还会更可爱也说不定？
　　然后，斯卡莉便将米娅领了进去。
　　看着店里有些昏暗的环境，安静的空间，米娅不禁又想着自己背后还有个对自己图谋不轨的猫娘。
　　“唔噫！”米娅被斯卡莉从背后拍了一下，直接被吓到了。
　　“你...你干什么！”
　　“啊？我是想让你先和我上楼去啊，这儿太黑了，虽然我们猫人族在夜里的视线也不会受多大影响。”
　　说完之后，斯卡莉好像又回想起什么，又问了一句。
　　“米娅你应该也不会有多大影响吧？毕竟，你是血族吧？”
　　“你怎么知道的？？”米娅大惊，就连叶琳娜也不是特别清楚自己的种族，自己隐藏得应该很好了才对。
　　“哎呀，不要那么紧张啦，我不会说出去的啦。”
　　呜呼～鱼儿又上钩了。
　　“主要是上次和你亲密接触之后，发现你的体温在白天会比一般人类低很多，所以就有些怀疑，当时你的脸色虽然看起来和常人差不多，但靠近之后还是会发现其实是化妆出来的。”
　　你是怎么感觉我的体温比常人低的？你不会已经摸了好多女生的身体了吧？？
　　米娅一脸黑线。
　　听着斯卡莉缜密的推理，米娅才知道眼前这人到底有多恐怖。
　　“你...”真的好细啊！ 米娅已经找不到如何形容这人的词语了。
　　完全被她吃得死死的！可恶啊！
　　“其实吧，暴露你最主要的原因并不是这些，这都只会让我怀疑罢了，最关键的其实是那杯果汁啦。”
　　“嗯？那杯果汁？”米娅想起来之前斯卡莉好像说过果汁里加了什么特殊配料？
　　“你到底加了什么东西进去！”米娅直接主动冲向斯卡莉，勉强抱着她的腰，不停摇晃。
　　“啊啊啊～别摇啦～”其实根本就没有摇动。
　　“我就是在切水果的时候，不小心割破了手指，里面融进了我的几滴血啦。”
　　该死！破案了！
　　“你当时喝的那杯果汁之后，反应和常人完全不一样，你就是一副享受食物美味的样子，试问哪个正常人喝杯果汁会露出和吃自己喜欢的食物一样的表情啊？”
　　米娅跪倒在地，今天她才是真正了解了之前叶琳娜说的这人的能力。
　　真的是太厉害了，自己完全没有反驳的余力。
　　看着米娅一脸颓废的样子，斯卡莉也不准备和她开玩笑了。
　　“好啦！我不会向外人暴露你的身份啦，臭龙那边也不会～就当是我们俩的小秘密，怎么样~？”
　　“真的？你不会提其他条件？”米娅反正是一脸不相信，眼前的这人实在是太可怕了。
　　“当然啦！好了，时间快来不及了！我们一会儿要准备开店了！我们赶紧上去准备准备才行！”
　　斯卡莉拉着米娅直接上楼去了。
　　欸？你想干什么？
　　斯卡莉将米娅带到了自己的房间里，让她坐在自己床上。
　　然后，唰，打开了衣柜，里面有着各种各样的二刺螈服装。
　　这衣服的尺寸，怎么看着和自己还挺适合的呢？米娅先是一脸疑惑，随后才反应过来。
　　“斯卡莉小姐，你...不会...”想让我在你店里打工吧？
　　虽然也在自己的意料之内，但是，穿着这些衣服打工什么的，真的好羞耻啊！
　　会想起曾经的自己可是猛男啊！现在却沦落到这种地步了？
　　“就是你想得那样哦，不许拒绝！还有啊，每个周末你至少都得来店里一次！并且直到这学期结束为止！”
　　“啊？？你太得寸进尺了吧？”米娅开始对斯卡莉指指点点。
　　而斯卡莉则装作受伤的样子，假装虚弱倒在地上。
　　“呜呜～当初我那么费心费力地帮助米娅你解决你学生的问题，耗费了我那么多的精力，如今只想着能够让你穿上一些可爱的衣服给我补充一点能量都不可以吗？”
　　你装得也太假了吧！
　　斯卡莉趁着米娅不注意，直接就抱着米娅的小腿，装哭了起来。
　　“啊。好啦！我又没说我不答应！”
　　话还没说完，米娅瞬间感觉自己身上有些凉飕飕的。
　　“你怎么这么熟练啊！”眨眼间，米娅就已经被斯卡莉给剥光了。
　　看着米娅大片裸露的风光，斯卡莉终于还是暴露出自己的真面目了。
　　“嘶哈～米娅酱果真是最棒的！”然后手不停地在衣柜里挑选着，给米娅换了一身又一身衣服。
　　一段时间以后，米娅再次体会到了曾经那次进入女装店的痛苦回忆。
　　整个人直接瘫在了床上，任凭斯卡莉的摆弄。
　　终于，斯卡莉还是结束了这次服装的挑选。
　　“唔～选来选去，还是觉得女仆装最适合米娅啊。”
　　黑白相间的女仆装，白色丝袜的绝对领域～本来就楚楚动人的小萝莉。
　　搜suo45九7}7#50武0>
　　嘶！我好了！充满了力量！
　　“哎呀，米娅酱怎么这么一脸不情愿呢！搞得好像你是被我拐骗过来的违法劳工呢。”
　　难道不是吗？！
　　米娅看着斯卡莉满脸痴相，床上还有不少刚才换下来的衣服。
　　“总感觉少了点什么呢？”斯卡莉仔细观察着米娅。
　　气质没问题，涩气也很不错，妆容自然没话说。
　　“啊！对了，还差这两样东西！”
　　斯卡莉又在衣柜里倒弄了一阵子，拿出了两个白色的绒毛物。
　　“锵锵！猫耳和猫尾！”
　　然后将猫耳以发箍的形式戴在米娅头上。
　　但是，尾巴怎么办啊？
　　“等等！我现在好歹看起来像个人吧？？猫尾那东西怎么可能戴得上去啊！”
　　米娅一脸惊慌。
　　但她的这一行为，反而引起了斯卡莉更想调戏她的兴趣。
　　“哦？是吗？我可不管啊！今天你必须给我戴上去！”
　　斯卡莉直接暴力地将米娅压倒在床上。
　　“啊！你想干嘛！我才不要这样啊！”
　　房间外已经开始准备营业的员工都听见了米娅的嚎叫。
　　但是，毕竟是店长的房间，谁都不好去打扰人家嘛。
　　“噗～米娅酱刚才的表情好精彩啊！都忘了用投影仪给你记录下来。”
　　斯卡莉捂着脸，大笑着。
　　原来女仆装后面有个专门插进猫尾的地方，根本不是米娅想象中的那样。
　　米娅得脸红的已经在冒气了。直接怒吼道。
　　“你为什么刚才不早说！”然后，坐在床上，生着闷气。
　　“啊～好啦～人家错了嘛～不要在意这些细节啦。好了，咱们准备开始营业了！”
　　虽说早有些心理准备的，但是米娅听到营业之后，心中还是不禁有些紧张。
　　完了，会不会社死啊？这里好像也会有不少学生来的吧？
　　米娅开始有了退缩的打算。
　　“欸？米娅酱，在干什么呢？准备出去了啊！”
　　斯卡莉停下了手中正在拍摄的投影仪，疑惑地看着米娅。
　　“不许有退缩的打算哦！不然，下学期你也得来！”
　　唔～“知道了啦！”
　　米娅终于鼓起勇气，缓缓打开了房间的门。
　　“等等！还有一件事情！我必须说！”
　　“啊？还有什么事情啊！”米娅已经有些不耐烦了。本来自己就有些不情愿的嘛。
　　“每次说完话之后，必须带喵！这样才更符合你身为猫耳女仆的身份！”
　　“你！”
　　米娅看着斯卡莉得瑟地挥舞着手中的投影仪，瞬间没了脾气。
　　“知道了～店长。喵。”
　　那么，今天的特别服务员——猫耳女仆米娅酱限定闪亮登场！
　　……

二十五.大型社死现场
　　米娅扭扭捏捏地在楼上走动着。
　　这身衣服说到底穿在自己身上，确实不错的吧？
　　但是，一想到自己今天还得在店里营业一天就有些……
　　还有必须得带“喵”这个尾语！
　　“还愣着干什么呢！米娅酱！还不快下去帮忙！趁着客人都还没来，让尤娜好好教教你！”
　　米娅身后的斯卡莉看着她犹豫不决的样子，直接一把将她提了起来，带到了楼下。
　　“呜哇～我知道了！放我下来啊！”
　　正当楼下的众人已经换好了自己的服装之后，在整理店里的卫生和布置装饰的时候，楼上的吵闹的声将她们的视线聚集到了一起。
　　只见自家店长不知道从哪又拐来一个好可爱的白色猫耳女仆，被她提在身前，脸色好红的样子，还时不时反抗一下，看来店长一定是又和人家做了一些亲密的举动呢。
　　唔～看来接下来这段日子又有新的入伙人了呢，店长也不知道是怎么才把人家骗过来的。
　　“你别这样了！下面的人都往这儿看了！”米娅小声地对着斯卡莉说道。
　　“别担心，大家都是过来人，不会在意这些细节的！”
　　不一会儿，斯卡莉让正在工作的服务员们停下了手中的活儿。
　　“来来来，给大家介绍一下！这是我们店里临时聘用的特殊服务员——米娅酱！她只有周末才会到我们这儿来工作一天哦，希望大家多多帮助米娅酱，让她快点融入我们。”
　　然后，推着米娅到众人面前。
　　米娅也只好硬着头皮，腼腆地自我介绍。
　　“那个...大家好...我是最近才到店里来的新的服务员，请各位多多指教。”
　　“嗯？”斯卡莉的一道眼神从米娅身后传到她身上。
　　“喵！”米娅说完，直接捂着脸，不再说话了。
　　呜呜～太羞耻了！ 一想到这样的日子还得持续到这学期结束。
　　米娅心中有些绝望。
　　不过还有个好消息就是这学期已经过半了。
　　看着米娅的反应，众店员们都憋着没笑出来，其实她们第一次都没有米娅这么害羞。
　　但是，没办法，谁让自己进了这家店呢？
　　除了在服务方面，斯卡莉有着自己的追求以外，其他待遇方面是从来没亏待过谁的。
　　“请多指教哦，米娅酱。”
　　说到底，米娅的样子还是挺讨人喜的，很快店员就和她熟悉了起来。
　　“米娅酱，你是怎么被店长骗过来的啊？呸！带过来的！”
　　“对对！还有，刚才楼上那么大声尖叫也是你发出的？”
　　……
　　面对店员各种各样好奇的问题，米娅都有些应付不过来了。
　　但还是，微笑着一一回答了部分问题。
　　喔哦！米娅说话总带个“喵”的尾语，让店员觉得她更加可爱了呢。
　　双倍暴击！今天米娅酱肯定是店里最受欢迎的人。
　　“好了，各位，闲聊时间就到此为止了！尤娜，你先教一下米娅小可爱最基本的接待方式吧。”
　　馊索45#久77}5050_
　　听到店长发话了，店员们也都回到各自的岗位上了。
　　“好的，没问题。”尤娜一脸笑容地看着米娅。
　　自己的直觉果然没错，这还没过一个月，店长就把米娅给诓过来了呢。
　　米娅倒是有些紧张了，店里要说认识自己的人，除了斯卡莉之外，就是尤娜了。
　　而且，尤娜也是猫人族，她不会和斯卡莉一样吧？
　　尤娜也有些好奇，米娅身上的猫耳和猫尾是怎么一回事。
　　然后用着摸了摸比自己矮一些的米娅头上的猫耳。
　　“欸？原来是装饰品嘛，我还以为米娅你还是真的猫人族呢。带在你身上简直一点儿违和感都没有，反而就像是猫人族呢。尤其是你每次说完话之后还带‘喵’。”
　　“唔～请不要拿我开玩笑了。喵。”
　　“不过，白猫在猫人族里也算是罕见的呢。啊，抱歉说了些题外话。那么我们就正式开始吧。”
　　尤娜便开始教米娅一些店里接待的规矩。
　　其实，也很简单。就是带有一些自己性格特点的接待方式而已。
　　比如，她们这样就要活泼好动一点，带动客人享受店里的氛围，好好感受下二刺螈主题餐厅的特别。
　　“虽然，店里也有男性的客人。但是我们店里发到是女生比较多，所以，我们平时的工作都是很轻松的！相信米娅你能很快地适应的。”
　　“但愿如此吧。”米娅捂着额头，一脸无奈。
　　“嗯？”突然米娅感觉到一道冰冷的眼神注视着自己。
　　“喵！”
　　呜呜～
　　上午由于客人较少，尤娜就让米娅尝试着去接待了几个比较年轻的客人。
　　刚开始的时候，客人都被米娅这个新的店员所吸引了，都想尝试一下，这个可爱的新来的猫耳女仆。
　　但是，米娅前面由于表情还是有些僵硬，凭借着自己“喵”的尾语还是给人留下了深刻的印象。
　　到了中午的休息时间。
　　“啊...累死了～喵～”原本自己是客人的时候觉得这家店的服务员应该还挺轻松的。
　　结果当自己成为服务员之后才知道有多辛苦。
　　米娅一脸生无可恋地躺在沙发椅上。
　　端茶送水都还好，但是，还要以饱满的精神状态赢得顾客对本店的好评。
　　真是既费神又费力。
　　而且，米娅是第一次做这样的工作，还有许多地方需要改进，尤娜就在一旁观察着，等米娅弄完之后还要给她纠正。
　　呜啊～自己选择的路，哭着也要走完。
　　斯卡莉也为今天的店员们亲自做了她特制的糕点和饮品。
　　“大家今天辛苦了！下午还请继续加油！还有今天米娅酱的表现很不错哦！以后加油！”
　　“谢谢夸奖～喵～”有气无力地回答。
　　自己这辈子还没这样羞耻过。
　　估计能和斯卡莉比的也就只有芬妮尔那家伙了。
　　休息的时间对于店员们而言本就不多。
　　下午的营业时间也到来了。
　　米娅已经很熟练的能去独自接待客人了，而且客人们对这个新的猫耳女仆都很喜欢。
　　都在趁着米娅空隙的时间找她搭话。
　　“请问女仆小姐是最近才到店里来的吗？好可爱啊！”好想抱回家去～
　　“对的啊！喵～”米娅微笑着回答。
　　可爱！又有些受气在里面呢。
　　店里的客人越来越多，米娅也越来越忙了。
　　因为大家都对今天米娅的出场有些好奇，新的猫耳女仆，穿白丝的那种～
　　“呼～感觉在店里打工也不是一件容易的事情呢。喵。”米娅擦了擦自己头上出现的汗水。
　　不知不觉中，自己已经习惯了说完话之后带“喵”了呢。
　　今天的斯卡莉也在前台作为接待员，观察着米娅的一举一动。
　　“果然不愧是我看上的宝藏呢～”斯卡莉欣慰地看着店里的人气比往日高了不少。
　　要是米娅酱能成为自己店里真正的员工的话……
　　此时，正当米娅在休息的时候，店里又来了一位不速之客。
　　清冷而又动人的面庞，生人勿近的疏远气息。时不时散发着一种想让人臣服的气质。
　　银色的长发及腰，紫色的瞳孔不知在看向何处。
　　她是一个人独自而来的，没有人跟随，只想自己一人清静一会儿。
　　不知是谁对着米娅说了一句。
　　“米娅酱，又来客人了喽。”
　　“知道了啦，喵。”米娅微眯自己的双眼，走向门口向来者说着自己今天早已熟记的接待的话语。
　　“欢迎光临，妙喵咖啡厅，请问客人您是来找人的，还是来喝下午茶的呢。喵？”
　　对待一个人的时候，话的确是这么说的。
　　但是，下一秒，回应米娅的声音确实令她熟悉得不能再熟悉。
　　“你是...米娅老师？”
　　来的人正是莉雅。
　　由于上次来这家店，觉得这里的东西都还对自己的胃口，并且氛围自己也很喜欢。
　　于是，今天趁着没人来烦自己，就来这儿准备独自一人来这儿喝一会儿下午茶。
　　米娅听到声音之后，瞬间睁大了双眼，确认自己没有听错。
　　7
　　嘶！倒吸一口凉气，米娅心里面直接爆炸了。
　　9
　　莉雅怎么会在这儿？？
　　5
　　自己今天来的时候还特意问过斯卡莉，今天店里刚好没有学院在这儿打工的学生。
　　6
　　以为没人会认出自己，结果！莉雅竟然来了？？
　　2
　　她不是学生会的吗？不应该也很忙吗？她怎么身后没人跟着啊？
　　FFF备用群8749977>1)2
　　9
　　特意来找自己的？？
　　7
　　无数个自问，让米娅的脸迅速红了起来。
　　7
　　怎么办？
﻿"?月.费群!;８5７.!6?6!?３4４2　　4
　　“额...这位客人，您可能是认错人了吧？喵？我是店里新来的服务员哦，不是你说的什么米娅老师啦，你肯定是认错人了！”
　　“﻿全网"小说资源,.共享，每?"月更:.新,,1.?5"00+''本.,小说每天更:新 
'渝;寒'.月费群?-;85766344!;2'
!.資源!!来源于"网'?络??，"僅作学习;交流!:使用，?,小说版权歸",原作':者所,有，文!本,仅供,个.;人.;學,"习和'试":讀请"?在"下?;载后24小时?'内!删除，'想看,请去支;持!订.阅,正,.版小",說，!拒'绝盗版;！本,?群,提'供:某!;鹿刺!'猬'猫!提取" ?欢迎.加!.入哦？是吗？可是，你身上的香味我感觉好熟悉啊？”
　　莉雅反问道，露出了一副已经看穿的样子。
　　我不管！只要我不承认！你就不可能说成是我！
　　“米娅酱！快来一下！6号桌的客人需要你。”
　　一道无形的闪电直接将米娅劈成两半。
　　谁！到底是谁！
　　米娅瞬间急了。
　　来的人也是一位店里的服务员，她走过来找米娅，发现她正在门口接待新来的客人。
　　“咦？米娅酱你竟然在接待新的客人吗？那就不打扰你，我去给客人解释一下。”
　　随后，就走开了。
　　喂！你不是说客人找我吗？那你来接待这位客人啊！我去！
　　坐在前台的斯卡莉自然也注意到了米娅和莉雅。
　　嚯嚯～这下有趣了呢！米娅酱。
　　斯卡莉眯着双眼，注视着两人的动作。
　　“那个...我先去找个位置坐吧，您忙完再来吧？”
　　莉雅倒是先开口了，看着米娅的这身装扮，自己也好想让米娅到自己房间去换上那些可爱的衣服，然后……
　　自己在想什么呢！莉雅赶紧在脑海里打消这个念头，但是脸竟然还是不自觉地红了起来。
　　“唔～不用了，还是我给你选吧。”米娅心里在痛哭，这次是真的社死了。
　　而且还是自己的学生助理！日常都要在学校见面的那种。
　　随后，米娅便将莉雅带到了一个没人的角落。
　　店里的人气确实比平常高，所以，也就这剩下这儿了。
　　“你要点些什么吗？喵？”
　　听到“喵”这个尾语之后，莉雅也彻底没绷住，捂着嘴，太可爱！
　　想不到，平时上课严谨的米娅也会有这么可爱的时候。
　　意识到自己在学生面前有些社死的行为之后，米娅也没办法。
　　毕竟，这是自己选择的嘛，现在看来，一切都还是值得的。
　　“那就，这几样吧。”莉雅点完之后，米娅便走向了前台。
　　看着米娅的背影，莉雅也不禁有些控制不住自己了。
　　好想去抱抱米娅啊，毕竟，这样的机会恐怕不多吧？
　　米娅走到前台将订单交给了斯卡莉。
　　“米娅小可爱，今天干得很棒哦，要不就提前让你下班吧？不过，到了点才准换衣服回去！”
　　果然，斯卡莉刚才看见了吧？
　　米娅也只好红着脸答应了下来。
　　不一会，米娅便端着双人份的下午茶套餐走向莉雅的那一桌，和她一起坐着。
　　“米娅老师？你这？”
　　“看见，你来了。今天正好我也工作得差不多了，店长让我在这儿休息到下班时间到位置。喵。”可恶！这家伙竟然还是不让自己取消这个尾语！
　　噗，莉雅看着米娅一脸无奈的样子。
　　也不禁笑了起来，在米娅面前，自己笑得次数估计是这么久以来最多的了。
　　“唉～笑吧～平时也没见莉雅你怎么笑过欸，不过，老师还是有个请求！喵！”
　　“您不说，我也知道的，我不会对外说的。”
　　毕竟，这样的米娅只保存在自己脑海里是最好的！
　　一想到自己的这身打扮和行为都被自己学生看了个遍，米娅心里也苦啊。
　　自己在人家面前还没树立起一个好的讲师的形象就已经全毁了。
　　呜呜～
　　“那个...米娅老师，我也有个小小的请求，不知道……”
　　“唔～你说吧，只要不是太过分的，我尽量试试。还有！就当是你给我保密的奖励行不行？”
　　米娅双手合十，脸上写满了请求。眼睛泪汪汪的。
　　唔噫！莉雅都受不了了，本来米娅对自己的心理伤害就很高了，现在这样一搞。直接就答应了。
　　“那个，您能不能学猫娘那样，做个喵娘的招牌动作啊？”
　　我就知道！你果然还是二刺螈的吧？！
　　平时一副对什么都不在意的表面下，还是有个热爱二刺螈的心？
　　这动作想想都觉得羞耻吧？？
　　但是，为了自己不在其他学生继续暴露下去。
　　拼了！！！
　　于是，米娅一只手搭在自己右边的额头上，另一只搭在前胸。
　　学着用猫娘的口吻说道。
　　“欢迎光临！顾客大人！喵？”
　　做完之后，米娅直接感觉自己活了那么多年的节操都没今天掉得这么多。
　　即使捂着脸，都还是遮挡不住脸红冒出得气。
　　莉雅则更像是被什么击中了心脏一样，心跳加速。原本清凉的全身竟然有一种不知名的躁动。
　　好像用投影仪记录下来，留到以后继续观察啊。
　　不行！这么好的东西当然是只能留在自己的脑海里了！
　　然后，两人为了缓解自身的尴尬。便讨论起了课堂上的一些话题。
　　终于，下班时间到了！
　　米娅换上自己的衣服，如释重负地走出了店，看着在外面等自己的莉雅。
　　呼～今天的记忆一定要烂在脑子里！
　　还有，绝对不能让安娜知道，她肯定会吃醋的！
　　出店之后，米娅终于知道了为什么今天店里的人气比往常高了不少的原因。
　　斯卡莉这家伙竟然在店里立了个招牌！
　　今日限定猫耳女仆闪亮登场！
　　啊啊啊！这家伙！
　　米娅已经在心里面问候了无数问候了次斯卡莉。
　　“米娅老师，我们走了吗？”
　　莉雅问道，自己今天已经很满足了，好久都没有这么自由过，还和米娅聊了很多有趣的话题。
　　“走吧，走吧。”米 FFF备庸群874997712 娅是一刻也不想待在这个令自己无法形容的地方了。
　　两人便漫步在回学院的路上。
　　各自想着自己的事情，这一天的记忆也深刻地留在了两人的脑海里。
　　成为了不能说的秘密。
　　……

二十六.期末考核？
　　随着时间的推逝，米娅的名气已经在学院里的魔法部已经非常大了。
　　独特的理解方式和全新的魔法概论，让不少学员都得到了实力上的提升。
　　每当米娅走在学院里时，总会有不少女学员对自己打招呼，她也非常礼貌地回应。
　　但是，如今米娅身边的两位学生助理现在在学院里已经是出了名的保镖一样。
　　每当有女学员来找米娅问一些问题时，这两大护法便直接将其带到一边单独辅导。
　　根本就很难接触到米娅。
　　米娅也只有嘴角抽搐了一下，还是去回答一下问题。
　　今天，三人又是走在下课的路上。
　　由于选修课结束得会比必修课程要早一些，所以，这学期米娅的课程算是全部完成了。
　　于是，米娅便提议让莉雅去她们那儿聚餐。
　　安娜心里当然有些不愿意了，毕竟自己的这位竞争对手很强呢。
　　最近，安娜也发现了米娅有些不对劲儿，每到了周末的某一天，自己就会找不到她。
　　然后，当米娅回来时，总会拖着一身疲倦的身躯，自己问她问题也不肯说。
　　有时候还会很奇怪地说“喵”？？？
　　这让安娜越想越不对劲儿。
　　看米娅就是在故意隐瞒着某系不可告人的秘密！难道……是和莉雅有关的？
　　唔噫！怎么会这样！安娜越想心里越觉得不安，总觉得自己到手的宝物就要被别人抢了一样。
　　想着想着，安娜看着在前方还在聊天的米娅和莉雅。
　　越来越觉得她们俩之间有些不可告人的秘密。
　　不行！自己绝对不能输！这学期结束后，一定要回去好好学习料理！
　　还记得上次自己做的鱼汤直接让米娅连续几天都吃不下东西，只好喝了一些她的血，才勉强恢复了过来。
　　从那之后，米娅就禁止安娜进入厨房。只要两人在宿舍里，就全是由米娅负责。
　　哼！不就是料理嘛，看我迟早做出让米娅老师赞不绝口的食物！
　　“安娜，在想什么呢？一会儿别走丢喽？”
　　米娅的声音将正在内心斗争的安娜唤醒了过来。
　　“啊！没事儿！我就是在想关于期末考核的事情啦。”
　　说到期末考核，米娅也心里想到这件事情和自己作为讲师应该没关系吧？莉雅看着米娅陷入了沉思，便补充道。
　　“我们学生会这边今年也没有具体的消息，据说今年的招生比往年都要多不少，学院长决定今年的考核要做出改革。”
　　“你不用说，我也知道，我尊敬的副会长大人，我只是想在会做出什么样的改革。”
　　安娜强行撑着一张笑脸，对着莉雅。
　　“哦？我知道你知道啊。但是，米娅老师不知道啊。我只是给她说的。”
　　两人之间日常的拌嘴行为又要开始了。
　　唉，米娅感觉趁着还没进入火热阶段，赶紧掐断了两人的对话。
　　“你们两个，都够了！还想不想去聚餐了。想的话，就给我乖乖听话！别一直吵啊。”
　　其实，在外人看来人族公主和天人族皇女竟然能和睦相处，倒是出乎了很多人的意外。
　　但实际上，两人只要在没有米娅的环境里，还是会进行冷嘲热讽。
　　还好学院里不允许拉帮结派，不然这两人的仰慕者群众估计都能打起来。
　　所以，很多人都还很感激米娅，竟然能同时让两人相处在同一环境时，竟然不会吵起来。
　　这也是米娅人气高的另一个原因。
　　随后，三人便到了宿舍里。
　　“啊，莉雅，请进吧，平时这里就只有我和安娜两个人，所以打扫这件事就不是很勤快。希望你不要介意。”
　　莉雅倒是环视着四周，并没有米娅说得那么不堪。
　　整洁的地面，学院清一色的装饰。
　　大概是由于住得人少，所以风格也很简约。
　　说实话，莉雅也比较喜欢这种风格，太过繁琐，有着许多条条框框才是真的令人厌烦。
　　“没有的事，米娅老师你们这儿我很喜欢呢。”
　　莉雅又想到了一件事情，她们宿舍不是没住满吗？那岂不是……
　　“副会长大人还在思考什么人生哲理么？请您先进来之后在思考也不迟哟。”
　　“也谢谢你的好意了，风纪委员。”莉雅也笑着回应。
　　哼！两人心里自然谁不服谁。
　　不过在学生会里，官大一级就是比你厉害。
　　“你们两个，就坐在这儿休息一会儿吧？或者就先在外面修炼一下？”
　　不得不说，两人的天赋都很强，已经能够完全掌握自己交给她们的方法了。
　　实力上莉雅还占有些优势，而且人家作为天人族的皇女，身上的保护型魔导器不知道还有多少呢。
　　安娜的话，也不差。还有自己给她的圣遗物提升也不错。
　　她们作为学生助理也很尽职。
　　米娅也准备开始思考着下一步的计划了，怎么样才能让两人觉醒呢？
　　算了，先做饭去！
　　安娜也没多说什么，便去到外面继续训练自己去了。
　　莉雅不禁多看了几眼此时的米娅穿着围裙准备做饭的样子。
　　自己知道了米娅周末还回去斯卡莉那儿打工，但知晓米娅也是要面子的，也就没多去几次。
　　不过……米娅为什么回去那儿打工呢？莉雅有了一些猜测，但也不会说出来。
　　但是这样一面的米娅也挺好的？
　　“莉雅，你站在那儿干嘛呢？你也去休息吧，或者就去复习下功课，准备迎接你们接下来的考核？”
　　米娅清楚莉雅知道了自己在斯卡莉那儿打工的事情，也没有声张。
　　但是……米娅脸上红润了起来。
　　在莉雅面前自己这身打扮不会又让她想起来了些什么回忆吧？
　　老汉交琉4914]9+79⑷3
　　“嗯，我知道了，米娅老师您去忙吧。”
　　莉雅倒是很直接地转过身去，躺在了沙发上，看着外面的风景以及安娜修炼的身影。
　　不禁又陷入了沉思……
　　过了一会儿之后，米娅也很快地将自己做的食物端上了餐桌。
　　然后又亲自去叫安娜过来吃饭了。
　　“唔～米娅老师的手艺还是这么棒！”安娜由于跟着米娅跟久了，在饭桌上也不再拘于那些太过讲究的礼节，不过基本的礼仪还是应该要有的。
　　反观莉雅，用餐时比安娜第一次还要讲究的样子让米娅不禁怀疑了起来。
　　这真的是天人族的吗？？不是说天人族一贯倡导自由和开放吗？
　　就连安娜第一次这样和自己吃饭时都没有这么讲究吧？难道现在的天人族和人族交换了理念？？
　　只见莉雅优雅地用刀叉切开高品质的肉排，然后用叉子插起一小块儿，慢慢送到嘴里，细嚼慢咽起来。全场动作行云流水，也没发出任何声响。
　　话也没有多说。动作优雅而又端庄。
　　毕竟，这就是莉雅从小到大被灌输的教育。
　　如果将安娜和莉雅从小接受的教育相比的话，也许两族正如同米娅所猜想的那样，交换了理念。
　　但在两族的表面上看起来却又不像是这么回事。
　　米娅也曾在人族游历过很长时间，确实仍会有些守旧的人们。
　　虽然自己没去过天空之城上看，但从莉雅的表现来看，这哪里和自由开放沾边了？
　　米娅和安娜见莉雅没有多说话，也不再像以往两人吃饭时还会时不时谈论起一些感兴趣的话题。也只好默默地将这顿晚餐吃完。
　　唉，真就挺冷清的感觉。但是，也不好说出来。
　　三人用晚餐之后，莉雅也称赞了米娅的手艺，多坐了一会儿之后，便主动道别了。
　　“米娅老师，你觉不觉得和莉雅相处久了之后，她在某些方面恐怕比我都还要讲究很多，而且，她们天人族不是一向倡导开放的吗？”
　　安娜都有些感觉到怪异，自己作为人族的公主也没有这样的对每一个细节做到极致。
　　大概，也是由于安娜的父母对她的教育很开明吧。
　　“连你都这样觉得了，那我还有什么好说的呢？”安娜恐怕是最有发言权的吧？
　　米娅在心里想起了一件事情。
　　安娜的父母就是倡导人族开放创新的人，为了清理那些腐败的旧贵族，安娜的父亲也在那场席卷全国的风暴中献出了自己的生命。
　　随着人类帝国的这场清洗，实力也在逐渐恢复，并且日益强大起来。
　　但这时期也给了某些人钻空子的机会。
　　趁着这次假期，米娅也终于下定决心要去面对一些事情了。
　　整理完之后，两人又聊了些关于提升实力方面的事情，由于安娜明早还有课，就都去睡觉了。
　　......
　　时间过得也很快，距离开始期末考核还以半个月左右，至今学院里仍然没有任何关于期末考核的消息。
　　并且，这学期的课程比以往都提前了一个月，到底是什么样的考核难度才会这样啊？
　　所有学员心中都有一个大大的问号。
　　此时，校长办公室内。
　　叶琳娜正一脸疲惫地躺在办公椅上，桌上还有着堆积成山的文件。
　　此时，门被打开了，走进来了一个身穿执事服的黑色短发女子。
　　“校长，各方面都已经准备好了，就等我们发布期末考核的具体事项了。”
　　叶琳娜闭着的双眼也睁开了，金色的瞳孔散发着一股强大的威严。
　　“唔嗯～终于好了吗？也不枉我跑了那么多路，找那些家伙们商量了那么久。终于要开始了啊。”
　　伸了一个懒腰，继续找个舒服的姿势躺着。
　　在短发女子，看来，现在的学院能有如今的巅峰，全靠着现在这位当代院长的努力。
　　半神级强者实力自然毋庸置疑，她的关系网也很强大。
　　不过，这次的期末考核对于学员们来说可能就有些难受了。
　　咚咚咚！门外又响起了敲门的声音。
　　“请进！”
　　随后，门又被打开了，走进来了一个白色身影。
　　执事看了一眼米娅，又看了下叶琳娜，很识趣地主动撤离了办公室。
　　“哦？我们现在学院里最受欢迎最可爱的米娅老师竟然回想起来找我这个明天‘清闲’的院长了吗？”
　　叶琳娜闭着眼睛都能察觉到来的人是米娅。
　　“唔～院长大人就别开玩笑了。”上一次两人见面都已经过了不少时间了。
　　还是因为米娅的课太受欢迎，叶琳娜主动找她加课。
　　“怎么？有事情了？”
　　“确实有事情，我想......提前请假外出一趟，回来的时间可能暂定，我尽量不会在开学之后才回来。”
　　听着米娅这番话，叶琳娜倒是好奇米娅到底想干什么。
　　“嗯...我想听听你的理由。虽然，我不会限制你在这方面的请求，但是，最好你还是在临走前去一趟树灵大人那儿。”
　　“理由的话，抱歉，是些私人的事情还要去解决一下。至于树灵那儿，我自然会去的。”
　　“唉，原本还想你作为这次期末考核的辅导老师的，看来这计划得泡汤了。”
　　叶琳娜语气有些遗憾，不知道是真是假。
　　“啊？我？你觉得我能做什么啊？卖萌？还是给学员加油打气啊？”米娅反手就是一堆反问句。
　　“正好，最后的准备也以及做好了。就让你作为学院里第二个知道这次期末考核内容的人吧。”
　　“啊？这样...不好吧？”
　　“怕什么？反正一会儿都要公布了。”
　　叶琳娜便自顾自地直接讲了起来。
　　“知道为什么今年我们学院扩招了那么多吗？”
　　米娅摇了摇头，心想这种事情让我知道了，我还在给你打工？
　　“因为，我是估计让人降低了入学考核的标准的，而对于新生而言，真正的入学考核就是这次期末考核。这次考核在我们预计里，起码会刷掉一半以上的人，但是对于留下的学员提升是非常大的。”
　　叶琳娜 渣渣龙④9#一4-9&7>9#4&叁 也终于爆出了一个猛料。
　　“那...那些高年级的学员呢？”
　　“我自然有我的打算，分组是随机的，可能会有些高年级的学员会和新学员分到一起。但是他们失败了，只会扣除他们这学期的学分。但是...新入学的学员直接被淘汰。”
　　“为什么？这对新生而言不是太残忍了吗？”
　　“残忍？抱歉，这对他们而言不算什么。和老生相比，新生这学期的入学考核实在是小儿科。”
　　叶琳娜目光有些灼热。
　　“而且，留给大陆上的时间可能也不多了，我们得提前做好准备了。”
　　米娅听出了叶琳娜语气中的一些不对劲。
　　“什么叫时间不多了？”
　　“大陆维持现在的和平已经多久了？这些和平年代出生的小崽子们从来没有经历过什么磨炼。虽然，我只有半神的水平，但是，感知力依然敏锐，总感觉深渊那群家伙们快要坐不住了。其他的半神强者同样如此。”
　　“你...”米娅的眼神中有些震惊，她到底想干嘛？
　　“这次期末考核的内容，其实也很简单，我们会发布各个种族的任务，无关学员的种族。接到任务后，用自己的方式前往那儿，完成任务就算成功。”
　　米娅心里也很清楚，听起来很简单。
　　但实际上，叶琳娜没有说任何责任由学院负责，就说明了......
　　她是在玩儿真的？而且没有公布任务的难度。
　　而且，大部分学院里的学生们都没有当过冒险家，根本不知晓那些任务的难度到底如何。
　　很容易就会失败。
　　“你...是认真的？”
　　“你以为？而且，为了这次考核我可是跑遍了各个种族和她们的首领协商了很久才决定的。”
　　难怪，连学院的一些讲师你都要叫去当辅导老师了。
　　就是怕人手不够，让那些经验不足的学生能够更好地完成考核任务？但既然还是有老师在，那么问题就应该不大吧？自己也有些重要的事情要去处理，正好自己也没心思去做这件事情。
　　毕竟，要是学员遇到危险的话，米娅可不想随便在他人面前暴露自己的实力。
　　呼～既然自己请假的要求，叶琳娜也不拒绝的话。
　　米娅便准备在最近就动身了。
　　“既然院长同意了我提前请假的要求，那么我就不打扰了。”
　　说完，米娅便离开了叶琳娜的办公室。
　　叶琳娜也不知心里在想些什么，又陷入了沉思。
　　……

二十七.孽缘？
　　米娅回到宿舍之后，正好遇见了上完课刚回来的安娜。
　　“欸？米娅老师，你又出去了？”安娜回来其实有一会儿了，叫了几声发现没人回应才知道米娅又出去了。
　　“嗯，我刚刚去找院长申请提前休假了。”
　　阿特拉学院的规定就是讲师与学员同时放假，只有等学员通过了期末考核之后才能离开学院，让学员们能够在一些不懂的地方去问老师。
　　“啊？米娅老师你是有什么要紧的事情吗？竟然要提前离开学院。”
　　安娜有些惊讶，心中也充满了不舍，原本自己还想邀请米娅等放假后去她们那儿参观的。
　　现在看来是没机会了。
　　“嗯，我想起来还有些重要的事情需要去处理一下了，不然一直拖着也不是办法。”
　　这次必须得找自己的熟人商量一些问题了。
　　“好吧。我还想等期末考核之后，邀您和我一起去我们那儿玩。”
　　说道期末考核，米娅又想起来刚才叶琳娜对自己说的这次关于期末考核的内容。
　　于是，米娅便好心提醒了下安娜。
　　“安娜，这次的期末考核你一定要小心谨慎一些，遇到紧急情况一定要保护好自己。这次期末考核远比你们想象得要难很多。”
　　“啊？您这是知道了关于期末考核的内容了吗？”
　　安娜倒是没想到过米娅竟然会提前得知这部分的内容，要知道在考试内容公开前是没有一个老师或者学员知道的。除了制定考核的人。
　　“嗯，算是吧。刚才院长提前给我讲了大致的方向。你们这次考核不再是在学院的秘境里进行考核了，而是到大陆各地去完成。这期间会有许多不确定的因素。所以，你要抓紧时间再提升一下自己的实力。”
　　“真的吗！？竟然是到大陆上去进行考核？”安娜心里不免还是有些担忧起来。
　　毕竟她们作为新生而言，除了部分人可能在进入学院前就已经在外面有一定的阅历之外。
　　恐怕更多的人是她们这种，还没有多少实战经验的人吧？
　　在大陆上和在秘境里是完全不一样的，安娜也很清楚。
　　秘境中失败了，但是你不会付出什么惨重的代价，但是在现实中就完全不一样了啊，
　　你所面对的任何人任何事都是真实的，而你的敌人自然也不会对你手下留情。
　　这下问题就有些困难了啊。
　　安娜的脸色的逐渐有些难看了起来，即使她在米娅的教导下实力提升很快了，但是对于实战，她是很缺少经验的。
　　米娅倒是认为这是对安娜一次非常好的磨练。
　　“对啊，不过你放心，这次的考核会有一位老师和你们随行，应该是在关键时刻保护你们的，你就放心大胆地去使用我交给你的新魔法吧。相信自己，一定能行的！”
　　米娅看出来了安娜心中的不安，随即便想让她不要有那么多的心理负担。
　　这是一种不好的现象。
　　“对了，等我走之前，我再给你几支我制作好的药剂吧，品质绝对顶级的哦。应该能对你有所帮助。不过，我还是希望你在考核的时候最好不要用上吧。”
　　艘锁7+956[297[74&
　　“嗯...谢谢你，米娅老师。我其实一直都想问你一个问题，为什么你会这样关照我呢？不仅仅是因为我和你住在一起还有我是你的学生助理吧？”
　　并且，米娅还在安娜曾经最危险的时候出手帮助了她，这件事情安娜也一直放在心上，一直想找机会报答她，可就是一直找不到合适的机会。
　　因为米娅看起来好像什么都不缺一样，反而还在不停地给自己一些好东西。
　　米娅嘴角背后突然去起了一丝凉气。
　　现在的安娜应该是没有资格知道的，除非她觉醒了自己的权能。
　　现在的她知道得太多反而不好。
　　“啊？就是我也不知道为什么啦，感觉你和我很投缘？就想多教教你。而且，你看我们俩确实挺有缘的，明明都不知道对方的消息，到了这儿还能住在一起，是吧？”
　　说到这儿，安娜反而还被米娅转移了自己刚才的话题。
　　果断抱住了米娅，还蹭了几下。
　　“我也是这么想的，没想到米娅酱也和我一样啊。”
　　米娅在安娜温柔的揉搓下，在心里想到。
　　唔～算了，为了自己以后最终的目标，就先这样吧，反正也没什么，自己也没亏。
　　不知不觉中，米娅已经习惯了自己的定位。
　　唉～就这样吧，不知道自己去处理事情的时候还是怎样一副尴尬的场景。
　　随后，米娅又给安娜提醒了一些她平时没注意的细节，然后让她主要克服这些问题。
　　……
　　几天后，学院已经公布了本次期末考核的大致内容。
　　对于新生，这次期末考核的成绩决定了未来是否能留在学院，这让不少新生都有些抱怨起来。
　　因为，他们大部分都以为自己进来大陆第一的学院就算自己再差只要混到毕业，到大陆上也是高人一等的。
　　叶琳娜自然也清楚扩招的坏处，所以特意整了这一次期末考核。
　　对于老生而言，这次期末考核其实还算中规中矩，老生们早就已经有了不少在大陆上游历的经验了。相比之下，新生们的入学考核比老生不知道简单了多少。
　　不过仍有不少抱着侥幸心理的新生们，以为运气好就能和一些老生分到一组。
　　可惜，叶琳娜早就想好了应付这种想法的人的办法，就等着鱼儿上钩呢。
　　此时，在米娅和安娜的宿舍里。
　　米娅也把莉雅一起叫了过来。看着两人，米娅不禁还是对自己的这两位学生助理多了些关注。
　　“你们两个这学期帮了我很多忙，所以，趁着这次期末考核，我还是决定小小地给你们一些帮助。”
　　“不用了，老师，我有过不少这样的经历了。虽然对于我们高年级的老生而言，这次考核确实我们也没想到，但还是有信心去应付的。你的帮助还是留给需要的人吧。”
　　安娜自然听出来了莉雅在内涵自己。
　　“你！”
　　“好了！你们两个都给我适可而止吧！就不有一会儿是消停过的。”
　　米娅制止了安娜想要爆发的冲劲儿。
　　真不知道你俩要是分到了一组，没了我，那位带队的老师是有多难啊？
　　“你们两个都是很棒的学生，所以，我不会对你们中任何一个人在学习方面有偏袒行为。这是我自己制作的恢复药剂，虽然只有七级，但是品质极高。不亚于一些八级药剂了。希望会对你们有所帮助。”
　　只有米娅这种常年在大陆上游历的人才清楚，这东西是多么的有用。
　　虽然有着老师带队，但总有一些意外会发生，还是给她们这些药剂作为保险吧。
　　米娅分别给了两人三支。
　　“老师你，竟然还是药剂师？”莉雅有些出乎意料，没想到还是位七级药剂师？
　　“唉，这些事情等以后有机会再聊吧。好了，你们也都回去准备准备吧。过几天可能你们就要分组去完成考核任务了。我也要准备出发了。”
　　米娅也拿起自己早就收拾好的行李，其实就是一个小的背包，里面象征性的装了一些衣物和钱，走到了门外。
　　其实，米娅完全没必要那这些东西的，但是出门在外总还是要小心一点儿好，自己可不想暴露一些秘密。
　　“嗯，老师一路顺风，下学期再见。”两人再次同时说出了相同的话。
　　“再见，希望下次遇见你们的时候，你们可以不像现在这样动不动就吵架了。”
　　米娅也挥了挥手，向两人道别。
　　呼～现在先去树灵那儿一趟吧？
　　米娅按照记忆中的路线很快就到了学院最核心的地方，这个地方只有自己和叶琳娜以及一些学院的核心成员才能到这儿。
　　米娅将自己的手掌放到了门前缓缓激活了封锁的大门。
　　见大门已经开了，米娅便直接走了进去。
　　在万灵树的空间里，永远都是生机盎然的春季，时不时吹来的风中也带有草木的清香。
　　果然到这里之后，身体都会放松舒服不少。
　　“大人，许久不见，近日可好？”
　　米娅反倒是笑着问道。
　　“我好不好，你难道心里没数吗？”
　　我现在被叶琳娜诓骗到她那儿去打工，还被她的朋友给调戏，然后也到她那儿去打工！
　　回应的声音带着些许笑意。
　　“大人，这也许对您有着不少的好处呢？并且，现在的您也无法瞬间恢复自身的血脉。就算有我给您修复，但都只是杯水车薪。真正想要恢复……”
　　“我知道！还是得去趟血族是吗？但是，现在我来找你不是去哪儿的，我现在还是得去趟人类帝国那边，贤者协会和魔法师协会有我不少认识的人，我得去处理一些事情。”
　　“哦？那大人来我这儿是？”
　　“我看了本关于现在血族的书，我来找你是想问一些关于这方面的问题。这对于我以后有很大帮助。”
　　渣渣龙④9+1*4@9^7&9}④3*
　　“哦？那为什么不等你以后准备去血族那儿再来呢？”
　　“要你管啊？你回不回答啊？不回答我就直接走了。”
　　“那您说吧，我会告诉您我所知道的一切。”
　　......
　　米娅走之后，又过去了几日。
　　后天就是接受期末考核任务的日子，而今天则是学院分组的日子。
　　许多学员都早早地到了学院的中心广场前，等待着学院长讲话并在自己学生证上接受分组信息。
　　等待的时间并不长，学院里所有的学生都已经聚在了一起。
　　而叶琳娜也不知道何时出现在了广场上的演讲台上。
　　所有还在小声讨论的学生都闭上了嘴，原本嘈杂的广场瞬间安静了下来。
　　“咳咳，各位学员们，后天就是本学期的期末考核，想必这些天以来，你们都已经大致了解了考核的具体流程，我也就不再多说。今天，将大家聚集在这里，是想再对你们透露一些事情。”
　　叶琳娜将放在自己身后的幕布掀了下来。
　　一个完整的大陆地图出现再来众人眼前。
　　“大陆的地图，大家都应该不陌生了，这次我就是来给各位讲解下我们这次考核的一些区域而已，任务的内容还是等后天在揭晓也不迟。”
　　接下来，叶琳娜将人族，精灵族，血族，兽人族，魔族的一些板块圈了起来。
　　“这些，就是你们任务的大致范围，接下来你们可以提前去了解一些当地的情况，别说我没给你们提供相关信息。这已经是我能做的最大程度了。希望你们认真对待这次考核，毕竟出了意外的话，我们都不好处理。”
　　叶琳娜说的话就有些耐人寻味了，虽说会有导师相随，看她的意思是，不允许导师出手？
　　而且，也不排除会有些学员运气好随机抽到的任务就在她自己种族的附近。
　　叶琳娜结束完讲话后，便开始令下面的院系主任们开始随机分组并分配领队和辅导老师。
　　“在补充一点，由于学员的人数不是刚好凑整的，我们的分组人数也是随机的，但是，有的组任务可能会在同一区域，你们可以相互协同完成。”
　　叶琳娜说完，不少学员都相继觉得那这也太简单了吧？
　　还是说这其中又有些什么猫腻？
　　分组很快就结束了，有的人是十人，八人，六人，四人，最多的还有十二人的组。
　　此时的安娜也自然在广场上等待着自己的分组情况。
　　等了一会儿，看见周围的人都已经分到了组，并且开始找自己的组员汇合了。
　　自己这里也还没有反应。
　　咦？终于有反应了？
　　安娜看着自己的学生证上，缓缓出现了自己组里其他成员的名字。
　　竟然只有一个？
　　而且还是？莉雅斯蒂·凯洛？
　　莉雅？？？安娜心里面顿时觉得有些无语，为什么会是这家伙？
　　很快，安娜也注意到了盯着自己学生证看的莉雅。
　　她的学生证什么显示的正是安娜贝尔·凯德。
　　两人的眼神很快就对焦到了一起。
　　然后缓缓走到了一起。
　　“没想到咱们俩的孽缘还没完呢？”安娜嘴角气得抽了一下。
　　莉雅倒是很从容地回答。
　　“嗯，希望到时候，公主殿下别拖我后腿就行。”
　　这句话直接差点给安娜气到吐出一口血来。
　　行！到时候等着瞧吧！反正现在米娅老师也不在，我就要光明正大地击败你！
　　两人之间的大战正式宣告开始。
　　周围不少的人自然也注意到了她们俩。
　　学院里最受欢迎的两位校花，没想到在这种情况下都还能走到一起？
　　不禁有些让人期待这两位分到一起之后会有怎样的碰撞了。
　　这两尊祖宗分到了一起，能同时制服她们俩的估计只有米娅了吧？
　　但是，听说那位已经有事，先离开学院了。
　　不知道是哪位老师会倒霉了？
　　而且，她们俩好像是唯一一个两人组。
　　叶琳娜大致能看清所有人的分组情况，自然也看见了安娜和莉雅。
　　她们俩这是？分到一起了？奇怪，我不是可以让人不要将她们分到一组吗？
　　难道是...树灵大人？
　　叶琳娜笑着看向还在眼神交战的两人，不过，好像也不错？
　　事情好像变得有趣起来了？
　　......

二十八.出发，考核
　　由于分组的原因，学院决定让学生们分批次去学生会那儿接取任务以及找到相关辅导老师。
　　每一位到学生会那儿去的学员们总是会看到脸上笑意盈盈的副会长和风纪委员。
　　很明显她们是这次负责分发任务的主要人员。
　　因为，她们俩刚好在一组而且都是学生会的干部，于是内部一致决定让她们俩去负责。
　　学院那边也就多给了她们俩一天时间准备。
　　到了第二天，除了还有些正在做一些准备的学员以外。
　　可以说学院已经彻底空了。
　　安娜也早早地起来了，背上自己提前准备好的行李，向着和辅导老师约定好的地点汇合。
　　很快，她就到了约定地点，看到了也刚到的莉雅。
　　看样子，辅导老师还没来呢。
　　由于这次考核也是明确禁止学生使用存储类以及增幅类魔导器，莉雅也是背了一个比较适合她的背包，但是出于安全考虑，学院还是没有禁止学生带保护型的魔导器。
　　“看来，皇女殿下也很无奈呢？毕竟不能用那些魔导器了。”
　　老旱焦流491]497943(
　　两人见面基本就是一副要干架的样子，不是安娜先发起进攻，就是莉雅发动突袭。
　　两人到现在也没有分出个高下。
　　“那些不过是外物罢了，我对自己的实力还是有信心的，希望倒是公主殿下不要到了自己家的领地还被欺负了呢。”
　　没错，莉雅和安娜的考核地点是在人类帝国区域，任务也分为了几个阶段，需要她们协同去解决。周边也可能会遇见一些其他学员。
　　“是吗？那等到了那儿，我可要好好地尽地主之谊呢！”
　　“抱歉！两位同学！我来晚了！”
　　从不远处就传来了另外一道成熟女性的叫声。
　　正是上次给米娅介绍学生助理的那位教务处的主任——依琳，她是一位来自精灵族的水精灵。蓝色的长发以及双眼，配上一身蓝白色长裙，手里还拖着了一个很小的腰包。
　　这...真的是去考核的吗？确定不是去度假？
　　在族内她自身也有很多荣誉与成就，不过受不了家族约束的她就跑到学院里来避难来了。
　　没想到，这才没享受到几年悠闲的日子，现在就被学院长那家伙给强行提过来给这两位小祖宗当辅导老师。
　　叶琳娜那家伙还威胁依琳，没办好事情不仅没工资，还要把她送回去！
　　依琳心里也有苦说不出，明明自己就想好好地摸鱼，为什么会被那家伙看上去当着两个小家伙的辅导老师啊？
　　这两位可都是殿下，要是真出了意外，自己被送回去之后，不仅会被其他两族首领问候，到时候自己下辈子只有在精灵族的监牢里过了。宝宝心里苦～
　　依琳心里也不禁抱怨起了米娅，这小家伙也不知道跑哪儿去了！这么重大的任务应该交给她这种有能力的人来做才是啊，结果她竟然提前跑了？难道她早就知道了？
　　“啊...抱歉啊，昨晚想的东西太多了，有些失眠，所以今天来晚了。”
　　依琳看着这两位殿下的眼里冒着战火。
　　“没事儿，依琳老师，我也才刚到一会儿。”两人互相盯着对方，根本就没看过一眼依琳，竟然还很同步地说出了同一句话。
　　“啊...哈哈哈。那么，我们就准备去乘船出发吧。”
　　依琳赶紧制止了她们俩的眼神对决。带着二人前往了学院唯一的码头，坐船向着人类帝国出发。
　　……
　　此时，位于人类帝国某个山路里，一辆马车正在缓缓移动着。
　　前方的车夫正一脸警惕地看着周围的环境，因为这是一条比较危险的山路。
　　最近听说这里有不少强盗出没，加上地形又有些险峻，很容易就被强盗盯上。
　　可是，这也没有办法，这是附近唯一一条通向现在人类帝国号称魔法之都的城市——莱茵的路。
　　人类帝国最强的三大组织——教会，贤者协会，魔法师协会其中两个都在这里，
　　由于骑士团隶属于皇室，所以皇城兰斯与莱茵被称为人类帝国实力最强的两大都市。
　　但两座城市之间的距离也很远。
　　坐在马车里的是一位白发小女孩，她正在闭目思考这些问题。
　　这个小女孩正是米娅。
　　车夫当初在阿特拉学院接应的码头上想看看能不能遇见一些从岛上回来的居民去其他地方。
　　没想到正好碰见了刚从穿上下来的米娅，然后就被她找上了。
　　米娅给车夫第一眼的感觉就是学院里的学生，可是，学院的放假时间不应该是还有一个月吗？怎么就提前了？
　　车夫也没多想还是接下了眼前这个长得天真可爱小女孩。
　　如今到了这儿，这地方在先前路过的一个小村庄时，村民才提醒车夫和米娅这里的情况。
　　但是，米娅好像有些急事要处理一样，还是让车夫骑着马车到了这儿。
　　米娅睁开了双眼，仔细琢磨着当初自己临走前树灵交给了自己的一个锦囊。﻿!?月?"费'!群857!.6:'6;3,442
　　情况危急的时候再用？这家伙到底心里打着什么主意？
　　正当米娅想到最关键的时候，车突然停了下来，外面也想起了嘈杂的声音。
　　“大人！我这儿真没有什么值钱的东西啊！您就放过我和我的雇主吧！”
　　“少废话！里面的人！赶紧给我出来！”
　　唉，总在关键时候就会些蝼蚁来烦你，米娅心情有些不悦地走出了马车。
　　外面的强盗确实不少，至少都有十个人以上了。
　　看来确实有点麻烦了。
　　外面的强盗看见一位白发的小女孩从马车中走了出来。
　　车夫心里却想到，完了这让这群强盗看见这位小姐，那还不知道会有什么样的下场啊。
　　看米娅的样貌和修养多半肯定也是贵族出身的大小姐啊。
　　“哟，这不是还有个值钱的小妞嘛。”
　　领头的强盗看着米娅的样貌，不禁赞叹起来。
　　这要是卖给那些奴隶商人，估计得之不少钱吧？甚至比他们守在这儿一个月说不定还要赚呢。
　　米娅面无表情地环视了下四周的人数，看样子肯定还有个强盗窝啊。
　　原本今天的强盗众人以为走了好运，将眼前这个女孩卖了的话，能赚不少。
　　可惜，他们今天碰上了一个不该惹的人。
　　“你就赶紧给我滚吧！至于你，给我乖乖留下，最好听话一些，不然……”
　　车夫傻傻地站在原地，听到这句话之后，立刻跑了起来。
　　心里一直在对米娅道歉，但是，为了保命，正常人都不会去反抗。
　　米娅都觉得这群强盗果真是没脑子的家伙。
　　都没看见自己一点儿也不害怕的吗？正常女孩看见这么多强盗哪个不是害怕得哭起来。
　　倒是可惜了，接下来的路得自己走了。唉，还好没有多远的路了。
　　“不然？”
　　强盗们看见米娅还反问了一句，都大笑了起来，这位看着像大小姐的小女孩看来是从来没有听过强盗吧？竟然还好奇地问了起来？
　　“不然，就别怪我们刮花了你漂亮的小脸蛋，然 老汉交流4@9149794-⒊ 后在让你真正成为大人！”
　　这句话一说完，刚才说这句话的人便在惊讶的表情中直接倒在了血泊之中。
　　“你这句话，说得就有点难听了啊？各位强盗叔叔？”
　　只见一把单刃剑不知何时漂浮在了米娅的身后，刚才的一道闪光就是这把剑？
　　剩下的强盗们知道遇见了不好对付的人了，全都警惕地看着眼前这个人畜无害的小女孩。
　　“欸？不是刚刚还挺狂的吗？怎么？现在不说话了？我问一下，请问你们杀害和劫掠的人有多少啊？我好一一帮别人清算一下。”
　　米娅还漫不经心地把玩起了断空，随时都准备对周围这群人展开一场单方面的碾压。
　　“少废话！还真以为自己很厉害吗？实话告诉你！我们杀的人恐怕比你这辈子见过的人都要多！兄弟们，就她一个小女孩，怕什么？全都给我上！”
　　米娅笑着站在原地，手就轻轻地挥动了几下，刀光闪过。
　　向她冲来的人全都直接被瞬间打倒在地上，只剩下了最后的一人。
　　这最后一个强盗吓得连跑的力气都没有了，跪在地上不断向米娅求饶。
　　“这位大小姐！你就放过我吧！我到现在都还没有伤害过一个人！”
　　“那你和那群家伙伤害那么多平民老百姓的时候，你又是怎么想的？”
　　米娅对于恶人从来都是零容忍，而且现在自己在这些人面前暴露了那么多，是绝对不能留活口了。
　　“对了，你们这么多人应该是还有据点的吧？”
　　强盗不敢说话，但也没有否认。
　　最终，还是在米娅的威胁下，将她带到了他们的据点。
　　据点就是一个人工搭制的堡垒，围墙上还有几人在巡逻。
　　看样子，是一个挺大的强盗窝啊。
　　正好，在学院这段时间全都是在休闲养生，就拿这些家伙试试手吧？看看自己的实力现在能发挥到什么程度了。
　　“怎么就你一个人回来了？其他人呢？”
　　守门人注意到了米娅和另一个强盗。
　　“他...他们还有事情，要我先带回这个小女孩，一会儿就回来！”
　　同时还做了一个只有强盗们之间才看得懂的手势。
　　米娅身高本就比这些人矮，强盗直接趁着这个机会，快速冲向了打开的大门。
　　其他的强盗们则是做好了迎战的准备，拉弓射箭。
　　“看来，还是有智商的嘛。可以，这下就不会无聊了。是吧？”米娅的双眼即使在白天也逐渐变红了起来。
　　“那么，请不要让我失望哦。你们这群谋财害命的蝼蚁们。”
　　瞬间，一股强大威压直接让强盗们跪倒在地。
　　门也被一剑劈开，米娅从容地走了进来。
　　接着涌又现出了很多的强盗，其中也不缺少一些低阶的魔法师。
　　但这一切都是徒劳，这群杀害他人，让那么多普通人遭受苦难的家伙，就是应该受到应有的惩罚，这一次，米娅没有对他们手下留情。
　　对于强盗们而言，这是一场激战，但是却输得非常彻底，根本没有赢的希望。
　　而对于米娅而言，就只是一场热身罢了。
　　接着，米娅又探索了这个窝点的其他地方，看看有没有其他受害的人在这儿。
　　令她奇怪的是竟然除了强盗以外，没有任何一个他们拐来的女人或者孩子？
　　“看来还是我来晚了，只希望她们能够被其他好心人拯救吧。”
　　清理完自己现场留下的一些痕迹，米娅也再次向自己的目的地出发了。
　　……
　　时间有时总会让人觉得过得很快。
　　不知不觉中，安娜和莉雅离开学院已经有两天了，这几天她们一直在赶路。
　　学院也规定了，除非是紧急情况下，不得向其他人暴露自己的学员身份。
　　今天她们就要到考核任务的第一站。
　　据说是那片山脉中最近有不少的强盗出没，危害了很多的无辜百姓。
　　需要她们去那儿将他们的据点清除，剩下的交给骑士团处理。
　　安娜一脸低沉地看着路上的风景。
　　虽然知道无论是任何地方，都会有强盗，但这毕竟是自己国家管辖的地方，没想到自己的第一个考核任务就是清理这些人。
　　而且，这是真实的，说明自己帝国内还是有着不少百姓在受苦。
　　“怎么？第一次在自己领地内处理这种事情让你不好受吗？”
　　莉雅一下就看穿了安娜。
　　“嗯...不知道该怎么形容，毕竟我不希望在自己国家里会有这种事情发生。”
　　“那一会儿你就待在旁边，让我独自处理就行，没有一点决心的样子，你以后也无法成就大事。”
　　莉雅说完，还不忘调侃一下安娜。
　　“你！我怎么会！”莉雅说的话，安娜都清楚，这是她必须要经历的，而现在学院只是将这件事情提前了而已。
　　反倒是依琳一脸享受地坐在她们租赁的农民马车上吹着风，躺在稻草堆上。
　　啊，自由的气息，没有家族的烦恼，也没有学院长的废话。
　　我这辈子不就应该这样度过吗？家族教条，学院规则什么的都滚一边去！老娘要摸鱼！
　　依琳倒是在这一路上没有怎么管过安娜和莉雅，不过二人之间的争吵也确实少了点。
　　看来她们都还是清楚这次考核难度和重要性。
　　不一会儿，她们就到了要去了解情况的村庄。
　　FFF2@⑵8_5+7^0+7>5#0#
　　问了之后，三人全都震惊了。
　　“什么？？？那群强盗的窝点被人给一锅端了？”依琳反倒是一脸惊讶。
　　那考核任务怎么办呢？该说是她们两人的运气太好了，提前有人帮她们给做了吗？
　　这样的回答，估计叶琳娜直接一巴掌呼在她脸上吧？
　　“是啊，听说当时还有为马车载着一位小姐路过那儿，遇到了强盗，最后只有车夫回来了，那位小姐估计……”回答的老村长叹息了一声。
　　“但是不知为何，最近我们上山确实没有碰到强盗了，然后村里有些胆子大的年轻人找到了他们的据点，发现里面躺着不少尸体，后来我们就上报给了附近的骑士团。”
　　“什么？还有这种事儿？”安娜不禁有些感谢那位做了这件事儿的人。
　　看来，人类帝国还是有很多这样好心的强者。
　　接下来她们又有了一个问题需要解决，考核该怎么办呢？
　　安娜和莉雅同时看向依琳。
　　依琳则是一脸苦笑道。
　　“啊...哈哈哈，看来我们得到最近的大城市里去问一下院长了啊，这件事情得她做主才行了。”
　　安娜变想了想，离这儿最近的城市好像是……
　　莱茵？
　　……

二十九.我是你徒弟！你信我啊！
　　来到莱茵已久有些时间了，米娅在这期间一直向一些魔法师协会的魔法师或者工作人员询问一些关于自己失踪的消息。
　　她想知道到底自己失踪后，有多少人在找自己。
　　因为自己的这一失踪肯定会影响内部的一些相关决定，甚至对于整个魔法师协会都是种非常大的损失。贤者协会那边就自然更不用说了。
　　贤者，在人类帝国是一种特殊的职位，并非要实力很强大的人才会成为贤者，成为贤者可以有很多办法。
　　但前提是你得为人类帝国作出非常大的影响，例如在魔法师界中你创造了一种全新的起源魔法，又或者你只是个药剂师，但你发明的药剂解决了很多让曾经许多医疗技术都无法治愈的疾病……
　　而米娅当初成为贤者，则是因为自己曾经发现了不少关于起源魔法其他方面的理论，就比如她在学院里给学生们将的那一种，不过都只是凤毛麟角罢了。
　　但对于大部分刚学习魔法的人而言又有着重大的意义。
　　当时的她还年轻，于是，魔法师协会为了不暴露她的身份，便决定用一种隐秘的方式将她的那些理论发表出去，仍获得了不少赞誉，就连几位精灵族的九阶魔法师都表达了她们的赞赏。
　　唉，可惜了。米娅曾经的身份本就是机密，她问了也不会有什么结果。
　　而且，凭她现在的样子都被那些魔法师们或者工作人员当作小孩子随便问的问题，敷衍几句就把自己打发走了。
　　“可恶啊！当初低调过头也不是什么好事啊！”
　　米娅现在有些懊恼了，趴在自己住的旅馆房间里的床上。
　　虽然刚到这儿时，米娅先去采购了一些自己认为有用的药剂材料，然后又逛了几天街。
　　曾经没有好好地在一个地方停留欣赏下当地的风景一直都是一种内心的遗憾。
　　原本以为自己发表了那么多对于魔法师界有用的论文，会有人认识自己，调查起来会很轻松。
　　结果问了这么久，愣是一点儿消息都没有。
　　“唉，这下该怎么办啊？”当初自己由于刚在贸易城那儿大战之后，身体一直时好时坏。
　　就不敢到这儿来告诉那些老家伙们深渊的行动。
　　好不容易恢复了不少，结果直接就被人家拒绝了。
　　贤者协会那边虽然还没有去问，估计也是一样的吧？
　　算了！不管了，再去街上打听打听最近有没有什么其他有用的消息。
　　米娅一脸郁闷地走出了房间，又回到了熟悉的街上闲逛。
　　莱茵作为人类帝国的魔法都市，自然也有不少其他种族的魔法师到此交流学习。
　　自然也会又不少其他种族的店铺在这儿开着。
　　刚好米娅有注意到这里有家血族的餐厅，于是就成了那儿的常客。
　　随着自己血脉被树灵恢复了一部分，属于血族的那一部分血脉也开始让米娅不得不去买一些血包随时补充。不然，她因为这样就变成那种虚弱的状态而暴露自己。
　　由于米娅先前对店长给予了一些好处就要求店家要对自己的身份保密，店长也自然看出了米娅一定是血族里某位贵族的后裔，便也没多说什么。
　　米娅悄悄隐藏了自己的行踪又来到了熟悉的餐厅里。
　　“小姐又来了？今天想吃点什么吗？”接待的店员们也都是血族的学徒魔法师，大部分都已经认识了米娅，而且，店长也对这位小姐的身份强调过，要绝对保密。自然而然就熟知了。
　　“就很上次一样吧。对了，你们这儿最近有没有什么关于魔法师协会的消息啊？”
　　米娅也很自然地将这儿当成了一处情报收集点，毕竟这家店的店长好像和魔法师协会也有着不少的来往。
　　2
　　“额...消息的话，倒是有，就是外面还没有公布，上次只听见店长提过一句。”
　　9
　　接待的店员小姐非常恭敬地回答道。
　　5
　　眼前的这位小姐虽然隐藏了她的血瞳，但还是能让她们感觉到一丝高贵的气质，在等级制度森严的血族，她们这种血族的平民是必须时刻保持着恭敬的态度，
　　5
　　“啊？有森么消息吗？嗦乃汀汀？”米娅倒是没有在意过自己的形象与礼仪问题。
　　9
　　就算是吃饭时，也显得很接地气。这也不禁让有些店员们猜想这是不是哪位受不了家族约束的大小姐为了躲避家族才跑到这儿来的。
　　“嗯...据说星之魔法师，啊，也就是占星贤者——蒂芙尼·温娜大人近期好像从其他地方办完事情回来了，好像是要在魔法师 老汉交浏49149794;⑶ 协会那儿呆一阵子，这期间允许一些有缘人去和她谈话哦。”
　　0
　　但米娅一听到占星贤者的时候，自己手中的动作不知何时停了下来。
　　0
　　“你说的是﻿,8.　!.5　;7 6. ６'? :3 4 :4 ';　??２那个蒂芙尼·温娜吗？就是占星贤者？”
　　7
　　“额...应该是的吧？毕竟这位贤者也只有一位啊？”
　　1
　　众所周知，贤者封号都是各自取的，然后会由贤者协会公布，也就是说每位贤者的称号都是独一无二的。但很可惜，米娅是个例外，当初他跑得太快，连封号也没有给贤者协会说，就直接跑了，直接让一大堆人傻傻等着。
　　说道蒂芙尼·温娜，这位星之魔法师，占星贤者，也是目前人类帝国实力天花板上的强者。
　　虽然她并没有踏入半神境界，但凭借其独特的星之魔法，在漫天星辰的夜里也能与半神强者掰一掰手腕。而且，她的星之魔法还有着占卜的功能。
　　多次帮助人类帝国扭转气运，最后才慢慢淡出人们的视线里。
　　“啊？抱歉，说了些废话。”米娅只是有些惊讶，这个消息对于她而言可是太重要了。
　　因为，蒂芙尼·温娜就是她的师傅啊！
　　有了她的帮助，应该可以证明自己的身份然后轻而易举地破坏深渊的计划吧？
　　不过...自己现在这副样子真的能行吗？而且这消息还不知道是不是真的。
　　米娅出了餐厅，一人走在街上，思考着。
　　刚好碰见了不少魔法师协会的一些工作人员在张贴一些海报。
　　“这些人在干嘛啊？”米娅好奇地靠近去看了看海报的内容。
　　特报！星之魔法师归来，现在可以在魔法师协会前台提前预约，有缘者可以亲自与其面对面交流！
　　啊？这。是真的啊？米娅赶紧问了问还在贴海报的人。
　　“请问！你们这个是真的吗？”
　　“那当然，我们协会的副会长和占星贤者可是好朋友。这个消息怎么会有假？而且，就在后天。”
　　哦？那可真是太好了！
　　米娅话也没多说，先去魔法师协会预约了一下，没想到人都已经排了不少了。
　　看来占星贤者的名号在现在也很出名啊。
　　想了想自己，米娅不禁有些羡慕。
　　预约完之后，米娅就回到了旅馆继续摸鱼几天，直到蒂芙尼·温娜到这儿为止。
　　不过，预约要是没预约上，该怎么办啊？
　　……
　　时间很快就来到了占星贤者回来的那天，城里的人们都来围观了，想要亲眼目睹一下这位在魔法师界乃至人类帝国的都有着不小贡献的大人物。
　　很可惜，人家是坐的专用的魔法马车，根本就看不见里面的人。
　　“啧。没想到过了这么多年了，还喜欢这款啊。”米娅自然也在人群中，看着那辆马车。
　　为什么会说是这款呢，因为这是她当时亲自给自己师傅做的代步工具。
　　即使后面有人送蒂芙尼·温娜新的马车，她也不会用。
　　就在人群的注视之下，马车缓缓驶入了魔法师协会里。
　　接着就开始了，魔法师协会海报张贴的内容。
　　很可惜，没有多少人被选上，就算被选上了，没过多久就自己出来了。
　　但是那些人出来的时候还是一副大彻大悟的样子。
　　作为曾经的蒂芙尼·温娜的弟子，米娅也自然清楚自己师傅的实力，占卜的能力确实有，但是很耗费精力，有时甚至会耗费自己的生命力。所以，蒂芙尼从来不会多用。
　　而眼前这些人，一看就像是蒂芙尼随口说说就被打发出来的人嘛。
　　那家伙，可是很喜欢偷懒的呢！
　　不出所料，米娅根本就没有被选中。
　　于是，今晚她决定了，要偷偷潜入进去！
　　凭借现在米娅可以临时调用的空间权能，潜入魔法师协会应该还是很容易的，只要不是半神强者，根本就不可能发现自己。
　　而现在的莱茵可没有半神强者坐镇，刚好给了机会啊。
　　夜幕降临，工作人员们也都陆陆续续地下班了，只剩下几位守夜值班的人留在这儿。
　　米娅悄悄地用断空划开一道空间裂缝，进入其中隐藏了自己的身形。
　　然后慢慢走在魔法师协会的住宿区内。
　　“唉，这儿太大了，恐怕不好找啊。”米娅看着四周高大而又雄伟的建筑犯了难。
　　不过，凭借着自己记忆中蒂芙尼·温娜的住宿好像是在顶楼最接近星辰的地方。
　　“想起来了！”米娅一眼就盯上了这儿附近最高的住宿楼。
　　然后再次悄无声息地走了进去。
　　正当她要靠近蒂芙尼所在的房间的时候，门里的吵闹声引起了她的注意。
　　“哼！你就慢慢宅死在这儿吧！找了那么久你的宝贝徒弟都不给我说声谢谢！”
　　出来的人正是魔法师协会的副会长——伦琴·奥古。从小和蒂芙尼都是很好的朋友。
　　米娅还好提前让自己进入到了空间裂缝中，而伦琴是一位九阶雷系魔法师，对于空间的感应并不是很强，所以只是在米娅停留的地方停顿了一下，看了看四周，又离开了。
　　而米娅的心里则是怦怦直跳，因为她快要维持不住了！
　　还好在最后一刻，伦琴离开了，不然今天估计就得坐在这儿最底层的监牢里了。
　　再次确认了四周没有人之后，米娅缓缓向蒂芙尼的房间靠近，站在门口听了下里面的声音。
　　“唉，我苦命的徒儿啊！你说为师教了你那么多东西，你还没来得及报答为师，先跑路了，现在有没有一点儿消息。你要是出事儿了，拖个梦给我也好啊，让我给你报仇啊！”
　　里面的人很明显在借酒消愁顺便哭丧。
　　好家伙！我还没死呢！你就开始这么想你徒弟了是吧？
　　米娅一脸黑线。
　　就不能想些好的东西！还有你教给我的都是些什么东西啊？米娅已经不想回忆起当初自己在蒂芙尼那儿学习的那段时光。
　　FFF2>2(8:5&7@0]7^5*0<
　　曾经的她其实是被强迫的！别人都是一脸羡慕地看着自己，实际只有自己才知道！这家伙三天钓鱼两天晒网！从来就没教过自己，还把自己当作工具人一样使唤。
　　“切！只会说谎话的师傅！”米娅小声地抱怨了一下。
　　没想到还是被里面地蒂芙尼发现了。
　　“谁？”
　　蒂芙尼手一挥，发现了伏在门上偷听的米娅。
　　米娅根本就来不及躲闪，只有双眼无助地看着蒂芙尼。
　　“哪儿来的小家伙？你为什么会在这儿？”蒂芙尼看着眼前的白发小萝莉，感觉还挺投缘的。
　　于是就让米娅先进来了。毕竟要先骗进来在杀嘛。
　　“小家伙，说吧。顺便回答下我刚才的问题哦。”
　　米娅慌张得不知道如何回答。
　　“我...我...就是在这儿迷路了而已！然后就不小心听到你说关于你徒弟的事情。”
　　“哦？是吗？那你认识我徒弟？”
　　蒂芙尼逼问道。
　　“额...算是吧？也不是太熟。”就是本人而已，
　　“那你是来干嘛的？不会是来暗杀我的吧？”
　　“怎么会！我就是迷路了而已！”此时的米娅已经没有了维持权能的能力，一直藏在自己身后空间的断空突然掉了下来。
　　两人大眼瞪小眼，米娅吞吞吐吐地说道。
　　“你...听我解释！我其实就是米修，你信吗？”
　　这句话说到最后那儿的时候，米娅的声音已经小得不能再小了。
　　“你觉得我信吗？小不点儿？说！你和我徒弟是什么关系！”
　　还没等米娅反应过来，四周星之魔法形成的丝带直接将米娅捆了个严实，动都动不了。
　　然后拿起掉在地上的断空，仔细摸了摸。
　　嘶！这把剑绝对可以一剑劈了自己！
　　蒂芙尼冷漠地说道。
　　“现在的我，不想听你解释了，等明天你在这儿的监牢里反省之后再说吧，我已经叫了这儿的守卫人员，一会儿就到。”
　　“我说的是真的啊！”米娅欲哭无泪，根部不知道到底怎么解释。
　　就在守卫人员的脚步声从外面传来的时候。
　　米娅决定使出了自己的必杀技，这招绝对能证明自己的身份，但是后果可能会非常严重。
　　管不了那么多了！拼了！
　　“我知道你屁股上有颗五角星的痣！对不对！”
　　米娅还没说完，瞬间有条丝带将她的嘴巴堵得严严实实，还被蒂芙尼狠狠地打了下屁股。
　　脸色都变得有些不对劲儿起来，然后将米娅丢到她的床上，用被子捂得严严实实的。
　　“大人？出了什么事情吗？”
　　守卫们打开了门，看见蒂芙尼正一脸悠闲地喝着酒，然后假装反应过来。
　　“啊？怎么了吗？我是不小心碰到了呼叫的按钮了吧？这儿什么事儿都没有哦。”
　　蒂芙尼还装作自己一副喝醉酒的样子，脸红地看着周围的人。
　　“这……”知晓眼前这位脾气古怪的占星贤者不好惹，领头的人也没有多说什么，便带着人离开了，顺便向伦琴做了一个汇报。
　　此时，看着守卫都已经离开这儿之后，蒂芙尼又设置了一个禁制，确保这儿的声音不会被外人听见。
　　然后，缓缓揭开了被子，一脸笑意地看着躺在床上被捆得动都动不了的米娅。
　　米娅由于长时间的呼吸受到阻碍，脸都红了不少。
　　但蒂芙尼只解开了嘴巴上的丝带，其他地方都没有解开。
　　一副审讯的口吻问道。“小可爱啊，你是怎么知道这件事情的呢？说出来给姐姐听听，顺告诉我米修那个逆徒在哪儿，我好现在去把他给清理了。不要撒谎哦，姐姐我啊，最不喜欢说谎的孩子了。”
　　米修那家伙竟然敢把自己这件唯一在他面前出糗的事情告诉了别人，自己一定要清理了那逆徒！
　　“咳咳！我都说了我就是米修啊，你先听我解释完行不行！”
　　“好啊，说来听听。”
　　……

三十.自证身份
　　正当蒂芙尼准备审问米娅的时候，门外又响起了敲门的声音。
　　咚咚咚！
　　还没等蒂芙尼反应过来，门就被强行打开了。
　　来的人正是伦琴。
　　而此时的蒂芙尼正一脸紧张地拿着酒杯，背对着她。
　　“我看你最近是有些魔怔了是吧？刚刚又是怎么回事？守卫来给我汇报说你喝醉了乱呼叫守卫？我给你这些守卫是来保护你的，不是让你拿来玩儿的！”
　　伦琴一脸怒气地瞪着蒂芙尼，这家伙从小到大就没正经过！
　　“还有，刚才我敲门的时候，怎么门外有禁制？”
　　这一连串的逼问，让本就紧张的蒂芙尼有些接不下去了。
　　但是身为老油条的她也不是吃素的，喝了一口杯中的酒，依旧一副喝醉了的口吻回答着。
　　“唉，就只是喝醉了而已，我明天亲自向那些守卫们赔个不是行了吗？”
　　某只不知何处安放的咸猪手放在了米娅唯一有点儿肉的屁股上狠狠地捏了一下。
　　“唔！”你这家伙！疼啊！！！
　　由于蒂芙尼来不及将米娅扔回床上，就只好坐在她脆弱的身板上，再用几个枕头盖住。
　　“哼！不用了！我已经向他们道歉了。这几天你就好好待在这儿休养吧。为了你的徒弟又透支了不少自己的生命力吧？”
　　伦琴也叹了口气，蒂芙尼确实为米修的消失操了不少心。
　　搜索4{59$7]7+㈤050
　　米修确实有着未来接任魔法师协会会长的能力，就连现在的会长大人也很看好他，可是这家伙为什么这一次消失已经半年没有消息了呢？
　　“我懂，你走吧，我要休息了。”
　　“嗯，有事儿直接叫我吧，反正我还在处理公务，也睡不着。”
　　伦琴没有靠近蒂芙尼，很快就关上了门，离开了。
　　长舒了一口气，蒂芙尼这次反应过来自己的手好像还在掐着米娅的嫩肉。
　　“呀！对不起啊，小可爱。刚才太紧张了，没注意哈。”
　　赶紧松开了自己的咸猪手，将米娅从自己身下抱了上来。
　　可惜米娅已经彻底快要断气儿了，嘴巴再次被堵上，又被捂着，还被这个看起来不胖实际不知道多重的家伙给压在身上。
　　眼睛已经变成了蚊香圈晕了过去。
　　“欸？小家伙的身体也太脆弱了吧？”蒂芙尼有些疑惑。
　　看着眼前的这个小女孩和自己徒弟长得就完全不一样吧？
　　然后露出一副很正经的表情，摸了摸米娅身上某个部位，嗯……没有啊？
　　看来还是得等她醒过来之后再问了。
　　不过，蒂芙尼也没有闲着，悄悄地用上了她的占星术，然后发现了一个令她有些震惊的结果。
　　这是？
　　……
　　也不知道时间过去了多久，米娅终于缓缓清醒了过来，头还有晕，大概还是因为呼吸受到阻碍的原因吧。
　　现在好多了，感觉有人给自己喂了一些水之后，大脑瞬间又清醒了不少。
　　“唔～我这是在？”
　　米娅终于彻底清醒了过来，睁开了自己的双眼。
　　映入眼帘的就是一脸微笑的蒂芙尼，手中还端着一杯水。
　　原来自己还躺在她的怀里啊。
　　“哟～终于醒来？不知道我到底该怎么称呼你呢？是小可爱呢～还是乖徒弟呢？”
　　“哇！你想干什么！你这个女变态！”刚刚在我身上揩了不少油吧？
　　很可惜，米娅根本就挣脱不开，身上的丝带虽然消失了，但是手上和脚上的却没。
　　大概是怕她这个现在一点儿战斗力都没有的小萝莉跑了？
　　“怎么？刚醒过来就活力四射啊？”蒂芙尼脸上的微笑渐渐消失了。
　　转而代替的使一副很可怕的审问语气。
　　“现在可以给我解释解释你到底发生了什么了吧？”
　　在米娅昏迷的时候，蒂芙尼再次动用了占星术，很惊讶地发现米娅的命轨竟然接上了米修消失之前最后的命轨。
　　当初，米修失踪三个月的时候，自己就占卜了一次，发现米修的命轨竟然断了。
　　当她想要继续占卜下去的时候，发现一股莫名而又强大的伟力阻止了自己。
　　差点害自己遭到反噬，接下来自己又尝试了几次都是一样的结果。
　　今天她刚刚占卜了下米娅的时候，发现了她的命轨竟然和先前米修的命轨接上了？
　　继续占卜下去就和先前受到的阻碍都一模一样。
　　真不禁让蒂芙尼有些相信了先前米娅说的那番话。
　　也许，对于其他魔法师协会的成员米娅说的话，甚至连会长都不会相信。
　　毕竟，这种事情从未有过记载，也没有过一个魔法可以让人变成另一个人，甚至连性别都给改变了。
　　但是，蒂芙尼不一样，她是可以占卜的人，她就会相信那些光怪陆离的诡异事情。
　　况且，米娅的命轨已经对上了，她也没有理由不相信先前的那些话。
　　蒂芙尼也清楚，为什么米娅会先来找到自己，因为别人根本就不会相信这么小一个女孩的话。
　　她们又不会占星术。
　　米娅又喝了几口水之后，又缓了一会儿，梳理了一下语言。
　　“那个，看一下先把我解开再说吗？”
　　蒂芙尼挑了挑眼皮，眼神示意了一下旁边的断空。
　　“你觉得呢？”很显然，警惕还没有彻底消失。
　　“呼，那好吧。故事听起来可能有些曲折，不过你不相信它也是真的啊。”
　　米娅并没有将遇见赛润妮缇的事情讲述出来，也没有说出神灵的事情。
　　只是大致说自己掉落在了血族祖地的血池之下失去了身体，机缘巧合之下得到了现在这副身体。顺带就将先前在贸易城解决深渊的事情也一并讲了出来。
　　随后，还为了证明自己真是米修，还说出来不少自己曾经和蒂芙尼才知道的一些事情。
　　“哼！公爵那老狐狸！果然沉不住气了吗？竟然饥不择食，选择和深渊合作了？”
　　蒂芙尼身边的气息明显有些躁动，即使现在她实力有所折扣，但依旧不影响她是一位九阶魔法师。
　　“不过……”蒂芙尼又是一脸疑惑地看着米娅。
　　“你这剑，还有你说你打败的那些深渊怪物...我怎么就有些好奇，你是怎么做到的？”
　　果然，这方面还是不好蒙混过去！
　　“啊...这把剑就是我在血池下面捡到的啦，主语打败那些深渊怪物嘛...我也不清楚，就是当时好像血脉爆发，实力暴涨了。”
　　米娅心里一直在想着如何编下去。
　　“哦？血脉爆发？可是你这血族的血脉好像有些问题吧？完全看不出来能爆发出来的样子，反而倒是挺像一个血脉被废掉的呢？”
　　哇！果然，对面这个对这些细节都不放过的师傅，自己果然还是很难混过去啊。
　　可是！我已经不是当初刚出来的那个智商下降的小萝莉了！
　　经过了这多久以来在斯卡莉那边的打工生涯，我的蒙混能力得到了提升！
　　“就是因为和那些怪物战斗的时候爆发了血脉的力量，才导致我现在血脉受损啊。实力也大大下降了不少。”
　　“嗯...”蒂芙尼显然是相信了这套说辞。
　　“不过...您真的相信我说的这些话了吗？”
　　蒂芙尼托着下巴，又问了一句。
　　“帮贸易城里中毒的那些人提供解药的人是不是你？”
　　FFF2)2-8+5*7<0}7$5>0}
　　“啊？是啊。怎么了吗？还有人没有拿到解药？你别骗我啊！”
　　迎接米娅回答的则是一个重重的头槌。
　　“哎呀，看来小徒弟还不知道尊师重道呢。一直都是你呀你的，我不是你师傅吗？”
　　蒂芙尼其实从一开始就相信了米娅，这些不过都只是为了套话做做样子罢了。
　　她已经忍了很久了，这家伙竟然还敢把自己当初洗澡时因为忘记锁门的而被米娅看光的事情说出来，至于其他事情……哼！
　　“啊！你们怎么一个个地都喜欢打我的头啊！不知道，以后会长不高的吗？”
　　“你以为你还真的能长了吗？”
　　蒂芙尼一脸可惜的表情看着米娅，血族皇室的血统是什么样子的，看来你还不了解啊。
　　“你！”意识到什么的米娅赶紧改口“师傅您什么意思？”
　　“没事儿，你以后就会知道了，那么现在你准备怎么打算的呢？魔法师协会和贤者协会都有不少人再找你哦。”
　　两人终于又回到了正题。
　　“这...我也不清楚，毕竟牵扯的事情和人太多了。”
　　看着米娅一脸茫然的样子，蒂芙尼也不禁有些心疼起了自己的这个徒弟，虽然作为师傅自己并没有交给他太多东西，但是说道护短，哼！那她可是出了名的！
　　“哎呀，小徒弟就别担心了。为师自有办法，我就直接上报给会长她们，将深渊的事情告诉她们，然后说你在其他地方默默地与深渊展开对抗就行了？等到以后事情结束了，再彻底公布？”
　　至于米娅的身份，蒂芙尼也想好了，就当自己又收了个徒弟，就说是米修救回来的。
　　好主意啊！可是，米娅又回想自己在学院里说自己是自己的徒弟。好像又有些行不通。
　　“那个，师傅，我想起来我在学院里说过自己是米修的徒弟。”
　　“什么？你在学院？哪个学院？我这就去和她们院长聊聊。”
　　敢抢我徒弟？没活够是吧？
　　“阿特拉学院。”
　　哦，我还以为是什么呢。原来是阿特拉学院啊。蒂芙尼在心里想到，就这样啊？
　　突然意识到一些不对劲儿。
　　“啊？你再说一遍，是那个大陆第一学院吗？”
　　米娅点了点头。
　　“你竟然在那条恶龙身边打工？你到底经历了什么？”
　　看样子自己师傅和院长还是认识的啊。
　　米娅不禁有些感叹，半神级强者的人脉可真是通达。
　　反倒是蒂芙尼陷入了纠结的困境。
　　要是其他学院还好，可怎么就偏偏是那条恶龙那儿呢？自己肯定是打不过的。
　　难道就要把自己好不容易找回来的小徒弟送给别人打工了？
　　不行！绝对不行！自己好不容易把工具人找回来了，怎么可以轻易交给别人。
　　“师傅？你在想什么呢。”
　　“在想怎么把你抢回来。”
　　米娅听到这句话时，感动地说了一句。
　　“不用了师傅，我还在学院过得不错，而且有很多学生也很喜欢我的课，就不劳烦您老人家了。”
　　“嗯？”听到老人家时，蒂芙尼的眼神突变。
　　“啊！不对，是肤白貌美的小姐姐师傅！~”
　　“嗯，不错。但你的身份也只能这样了吧。对了，你确定除了我，没有其他人知道你真实的身份了吗？”
　　米娅点了点头，这件事情，她都是纠结了很久才决定告诉蒂芙尼一人的。
　　至于神灵这一重身份，那就是其他人都不能知道的秘密了。
　　“那剩下的就交给我吧。你就好好休息一下。”
　　强抢肯定是行不通的了，看来得让那条龙留点儿好处才行！自己好不容易培养的工具人徒弟怎么能这么轻易交给她呢！
　　这段时间，没有了米修回来帮自己解决那些繁琐的事务，全都是自己亲自去解决，真的好累啊！
　　不过想了想，失去了个那徒弟换回来了个小萝莉徒弟，也还不错。
　　毕竟还可以养成嘛，从小培养这种事情可是很有趣的呢！
　　蒂芙尼的表情有些愉悦，一脸坏笑地看着正在发呆地米娅。
　　欸？师傅你想干嘛？
　　“咳！乖徒弟啊，反正你都变成女孩子了，不如让师傅帮你检查检查身体吧？放心！很快的哦！”
　　“噫！不要！我也不需要！泥奏凯啊！”
　　很可惜，米娅手还被丝带绑在背后，脚踝上的丝带也没有消失，根本就是一条任人宰割的鱼。
　　“叫吧！反正我在这儿重新设置了禁制的，你叫得再大声，也不会有人听得见的！为师这时为了你好，让你更加了解女孩子的身体嘛。”
　　不要啊~！
　　一整夜，蒂芙尼的房间里时不时会发出一阵怪异的喘息声。
　　……
　　第二天，蒂芙尼一脸兴致勃勃地领着米娅去见了伦琴，又花了大把的时间将之前和米娅商量过的内容讲给伦琴。
　　认为米修已经没有事情，只是无法抽身回来的伦琴也不再担心。
　　“事情我大致已经了解了，贤者协会那边我会通知人去告诉他们的，至于深渊这件事情，我觉得我们得好好商量商量了，毕竟这不是小事。”
　　看着装作一脸呆萌的米娅，伦琴很好奇米修这家伙是从哪儿拐来的徒弟？还让蒂芙尼这个不负责任的家伙照顾？还不如交给我呢！
　　“你在看哪儿呢？我知道我家徒孙很可爱，但是我家徒弟是让我照顾，不是你哦！少给我打人家的主意。”蒂芙尼还调戏了一句。
　　“你！哼！我倒要看看你能把人家教成什么样子，希望以后你徒弟回来之后，不要让你徒弟失望才好。”
　　“唉，这就不用你管了，我有信心的！”
　　废话！你当然有！失去所有魔力的人又不是你，是我！
　　米娅一脸无奈，看着二人还在拌嘴。
　　你俩感情真好，同时看着二人又让米娅想起了安娜和莉雅。
　　渣渣龙备用群18798138$9)
　　不知道她们俩现在怎么样了，考核顺利吗？
　　希望她们能过通过考核吧，不然自己的努力又得白费了。
　　……

三十一.你们怎么也在这儿？
　　米娅和蒂芙尼将她们商量好的结果上报给了魔法师协会高层之后，魔法师协会也通知了贤者协会那边停止了对米修的寻找。
　　若是说这个消息的人是其他人，恐怕他还会被审问一顿，然后确认消息的真假，
　　但是这个消息是从自称米修的徒弟口中说出，而且有着蒂芙尼的认同，那么消息就自然不会有假了。
　　令米娅万万没想到的是，魔法师协会那群；老家伙们竟然还要亲自见自己一面。
　　确认米娅没有说谎之后，有些长老级的老魔法师提出了一些疑问。
　　“小姑娘，看你这样子应该不是人族吧？”
　　这点米娅当然早就想到了，很自然地就将自己提前编好的故事将给他们听了。
　　“嗯……”有些魔法师还是有些怀疑，仍然在思考着什么。
　　这时坐在会议桌上最中心的人发话了，他就是当代魔法师协会的会长，人类帝国三大半神级强者之一。由于某些原因，这次他是用了一道魔法分身来此参加的会议。
　　“好了，我们这些老家伙们就不要操心现在年轻人的想法了，既然已经有消息说深渊盯上了人族，那么我们现在首要的目标就是抵抗并重创他们。我想米修到了合适的时候自然会出现，对吧？小姑娘？”
　　温和而又带有一丝威严的声音让所有人都闭上了嘴。
　　“额...是这样的。我师傅他以后会现身的，只不过不是现在。”
　　米娅眼神有些躲闪，就算这只是一道分身，但实力和感知力也不会低。
　　米娅有些担心这位老人家还会说什么刁难的话，没想到反而是在帮自己解围了。
　　“嗯。小姑娘我看你身上血脉受损，魔力无法流通，导致你现在根本无法使用魔法吧？”
　　会长很显然是一位老人家，声音不仅沉稳，还有着一股让人无法抗拒的亲和感。
　　“嗯，确实是这样的，当时师傅救我的时候，就已经是这样了。”
　　米娅还不得不装作自己很受伤的样子，毕竟做戏就要做全套嘛。
　　“这样啊，正好，你的师傅是蒂芙尼的徒弟，把你放在她那儿应该也会帮你恢复的，接下来的事情，就由我们这些老头子们商量了。你就先出去吧。”
　　“是。”米娅也很自觉地赶紧溜走，多待一会儿都可能会增加自己暴露的机会。
　　而一直等在外面的蒂芙尼虽然在外面看起来很镇定地等待着，实际心里面还有些担心，万一米娅不小心说错话了，事情就又变得麻烦了，先不说魔法师协会会不会有奸细，要是让外人知道了米娅还活着的消息，恐怕公爵那边还会有所行动。
　　深渊，这个在现在看来就像是传说一样的敌人，终于开始行动了吗？
　　恐怕真正见过深渊怪物或者首领的人，也就只有现在大陆上的那些半神级强者吧？
　　现在大陆的局势虽然看似和平，但只要有一方打破这个平衡，深渊乘虚而入，那么大陆生灵迟早会陷入一片水生火热之中。
　　这是一个占卜师对于整个全局大致的判断，也是曾经蒂芙尼冒着最大的一次风险对大陆进行的占卜。而这样的局面若是想要被打破，就必须有一个破局的人出现。
　　即使是曾经的米娅，蒂芙尼对他占卜时，也只是改变局面的一个不起眼的星星罢了。
　　但是如今不一样了，虽然蒂芙尼已经看不清了，但上次大致占卜了一下米娅的命轨，然后放到自己曾经年轻时占卜大陆得出的结果时，转机出现了。
　　这也是让蒂芙尼唯一疑惑的地方，总感觉米娅还有什么瞒着自己，可惜现在自己的占星术已经大不如前了，不然她可能还会再冒险一次。
　　“呼～终于结束了！”米娅从会议室里出来了。
　　蒂芙尼看见米娅一脸如释重负的样子，就知道还是成功了，不然一会儿自己还得进去给她狡辩呢。
　　“怎么样？出来了，有什么感受吗？”蒂芙尼走上前去，摸了摸米娅的小脑袋。
　　发丝挺细致，柔顺的呢。
　　“我们先回去再说吧。”
﻿"月;费!群,8,"57;'66:3!4４?2　　二人便再次回到了蒂芙尼的住处，米娅直接就躺在了沙发上，将刚才在会议室里不敢表现出来的疲惫宣泄了出来。
　　“唔～果然那些长老们都不是吃素的，一个比一个老油条呢。”
　　“你又不是没接触过他们，就是那样了。”
　　米娅翻了一个身，然后看着正对坐在自己面前的蒂芙尼。
　　“不过，让我出乎意料的是，会长大人竟然帮我解围了欸。还以为他会提一些什么奇怪的问题来为难我呢。”
　　说到会长，蒂芙尼也有了一些兴趣。
　　“哦？那位竟然也发话了？平时一副德高望重的样子，不过对待后辈们也很关照呢。”
　　“嗯，他还让我继续待在你身边，让你帮我恢复，好早点使用魔法。”
　　说完，米娅还露出一副奇怪的笑脸。
　　反正你是不可能让我恢复的，就让你好好伺候我一段时间！
　　“欸？竟然是这么艰巨的任务啊，那可真是太麻烦了。会长大人可真看得起我啊。”
　　蒂芙尼故作为难的样子，心里反倒是这样想的。
　　你身上的血脉老娘早就摸透了，向让我伺候你？做梦去吧！
　　以前你被我吃得死死的，现在也别想跑！
　　“可是啊，乖徒孙，为师的性格你是知道的，而且以前我都没怎么好好教过你，你还不是一样成才了吗？现在肯定也行吧？你看我这儿还有这么多事务要处理，肯定是抽不出时间的呢。”
　　觉察到蒂芙尼好像看穿自己的 渣渣龙4{⒐Ⅰ4;9<7<9}4[3+ 米娅发现了一丝不对劲儿，赶紧收手。
　　“啊？这样啊...那我还是自己去想办法吧？就不打扰您处理事情了。”
　　米娅想既然处理完这些事情之后，反正自己也无事可做了，便待在自己租的旅店里试试看能不能恢复自己药剂师的水平。
　　米娅刚准备踢腿就跑，但还是慢了一步，没有魔法的她根本就逃不出蒂芙尼的手掌心。
　　几道金色的丝带瞬间就将她的小短腿给制住了，让她动弹不得。
　　“哇！你想干嘛啊？我都说了不打扰您了嘛！您也就不要再找我什么事情了啊。有事情您再来联络我就行了嘛。”
　　“欸？是吗？你现在应该是没有事情做的吧？”
　　蒂芙尼看着被自己吊在空中的小萝莉，一副看穿一切的样子。
　　“你知道什么啊？你不知道现在学院还没放假吗？我可还急着赶回去呢！”
　　蒂芙尼直接狠狠地抽了一下米娅的屁股，表情冷漠地说道。
　　“我上次是不是说过，撒谎的孩子要被打屁股哦！”
　　唔噫！你这老女人！米娅在心里已经破口大骂了起来。
　　“真以为我不知道你们学院最近在这儿举办什么期末考核啊？告诉你，我就是这片地区的负责人！”
　　米娅直接被这个劲爆的消息给吓傻了。
　　“你...不！师傅，你说的都是真的？你知道学院考核的事？”
　　“你以为呢？我会无缘无故又回到这儿来？我待在我的林间小屋里，她不香吗？跑来这儿受罪？还要和伦琴那家伙瞪眼。”
　　蒂芙尼扶额，要不是被那条恶龙威胁交易，她才不愿意出山。
　　“所以啊，作为徒弟，啊不，现在是作为徒孙。你得好好替我工作才行啊？这些事务你以前都帮我处理过的，没事儿，就一小会儿就可以完成了。”
　　你！你不要过来啊！
　　当米娅反应过来的时候，她已经坐在了蒂芙尼的办公桌上，双腿被强行用丝带绑在上面，身子上也绑了几条丝带。
　　米娅绝望地看着天花板，双眼无神。
　　啊～什么时候自己才能摆脱工具人的范畴啊！
　　蒂芙尼则是一脸懒散地躺在了床上，用着亲切的口吻说着最恶毒的话。
　　“我的小徒弟，这些公务可要在今天晚上之前完成哦，没有完成的话，你就别想离开那张椅子了哟～”
　　你！说的这是人话吗？
　　米娅欲哭无泪地看着自己面前的公务文件了，这简直就是在压榨劳动力。
　　“你忍心我这么可爱的小萝莉要这样受苦受累地帮你们这些成天摸鱼的人打工吗？你的良心不会痛吗？”
　　“少废话！别以为你现在变成这样了，我就会手下留情哦。就算是萝莉，你也是合法的！还可爱？我再你头上打一下，哭起来会更可爱哟？”
　　米娅顿时不再说话，直接冲进文件堆里处理了起来。
　　呜呜～
　　蒂芙尼由于这么久以来都在帮忙找米娅的行踪，一直都没有好好休息过，现在看见她就在自己身边后，心中的包袱也放了下来。终于能好好地睡一觉了。
　　不知不觉，蒂芙尼便缓缓地睡了过去。
　　当她醒过来的时候，发现太阳也已经要落山了。
　　打了一个哈欠，伸了一个懒腰，精神果然比以前好了不少！
　　蒂芙尼整理了下自己的衣服，看向办公桌处。
　　此时的米娅正一脸不爽地盯着蒂芙尼看，旁边是已经处理完并且堆好的文件。
　　“看来以前培养起来的本领还没忘嘛。干得不错哦。”
　　蒂芙尼满意地摸了摸米娅的头，不知道为什么有些上瘾了欸。
　　米娅倒是一把拍了下去，双手抱胸，撇过头去，不搭理蒂芙尼。
　　这时候蒂芙尼才反应过来，自己好像还把米娅绑在椅子上。
　　“啊！抱歉啦，我也没想到你这么快就处理完这些文件啦，不要生气了～乖徒弟。”
　　“那你还不给我松开？准备让我坐在这儿多久啊？”米娅气不打一处来。
　　这些文件都不是什么大事儿，自己以前也帮蒂芙尼处过不少类似的文件，所以解决起来很快。
　　这也导致她至少下午有一半的时间都必须坐在椅子上，无法离开。
　　“唉～我这就给你赔不是！行了吗？”蒂芙尼赶紧给米娅松开了。
　　随后从自己储物戒指里拿出了一个装着红色液体的瓶子。
　　“这是？”米娅能明显感觉到这是一瓶血液，只不过不知道来自何处。
　　“这是我曾经在一处山脉里遇见的一直地龙的鲜血，当时被它偷袭，但我并没有杀掉它，只是取了一些血而已。毕竟龙族的血嘛，还是挺珍贵的，虽然不是真龙。但这血液对你现在而言刚刚好哦。”
　　“哇哦！真的嘛！我要！”米娅一听便想上前去拿。
　　“诶？不行，你刚才对我的态度，可是深深伤害了为师的心。我现在也需要补偿呢。”
　　“你还好意思说！你足足关了我下午那么长的时间啊！”
　　蒂芙尼也不打算继续开玩笑了，于是便将瓶子给了米娅。
　　米娅拿到之后，倒是一脸满足了，哼哼～这下又有一段时间不用担心血的问题了。
　　看着米娅一脸满意的样子，蒂芙尼也久违真正露出了发自心底的微笑。
　　毕竟这几个月以来，她可是一直都在为现在这个小家伙操心呢。
　　至于陷害自己徒弟的人，蒂芙尼脸色逐渐阴沉了下来，必须付出沉重的代价才行！
　　“好了，陪我去吃个晚餐吧。”蒂芙尼拉着收好瓶子的米娅往魔法师协会外面走去。
　　来到了一家曾经她常来的餐厅，在里面和米娅用餐。
　　......
　　时间来到了第二天一早，米娅从蒂芙尼的大床上醒了过来。
　　不知何时起，这种早起的习惯就已经形成了。
　　渣渣龙4{9(Ⅰ4$9>⑦9<4^3:
　　看了眼躺在自己旁边的蒂芙尼，米娅嘴角有些抽了一下。
　　到底你是血族还是我是啊？晚上嗨到那么晚，白天一直睡大觉。
　　换下睡裙，穿上魔法师协会给自己一套合身的魔法师学院的衣服。
　　嗯．．．姑且现在的自己算半个那儿的学生吧？
　　这一身校服还挺合身的，米娅看了看镜子里的自己。
　　不过，她今天的目的不是去学院的，她这样的学生在那儿是可以随时插班的，也可以不用上课，毕竟她现在被划分到蒂芙尼那儿受她的教导了嘛。
　　有专门而且还是这么出名的大魔法师教导自己，学院那边都是协会这边安排的。
　　她主要是去把旅馆租的房间给退了，顺便再买一些药剂材料，反正在蒂芙尼这儿制作药剂比其他地方都要安全吧？至少爆炸的话，应该不会有伤亡。
　　“唔～乖徒弟，你要去哪儿啊？这么早就起来了？难道是我昨晚还不够努力？”
　　米娅顿时脸就红了起来，羞耻地说道。
　　“得了吧师傅！到底你是血族还是我是血族啊？一到晚上你就活力充沛，拉着我乱跳？”
　　昨晚，米娅原本挺困倦的时候，蒂芙尼由于又喝了不少酒，让她倍加兴奋，拉着米娅在床上做着各种奇怪的姿势，还亲自教她怎么样让自己睡得更舒服。
　　米娅已经不想回忆了，赶紧出门溜走。
　　留下一句话。
　　“师傅，我先出去把我在外面租的房间给退了，再去买一些东西。很快就回来！”
　　米娅就一直狂奔，绑着的单马尾也一直在空中摇晃起来。
　　引起了不少人的注意。
　　“呼～终于出来了！”可得好好享受这不多的自由时光了！反正离开学还有不少时间，正好用来继续恢复自己药剂师的水平。
　　米娅一脸惬意地走在街上，看着车水马龙的街道，不禁有些享受起了这种氛围。
　　“哼～没想到，风纪委员在自家地盘上这么得天相助啊，竟然让我们第一个考核任务就这么给完成了？”
　　“你！以为我想吗？虽然说这也是件好事，但是，我们没有完成任务的凭证，就无法进行下一阶段啊！”
　　“好了～好了～二位，先等一等吧，我们先找个旅馆住下，等我联系下院长看她怎么处理行了吧？”
　　几道熟悉的声音从不远处传到了米娅的耳边。
　　唉～肯定是我幻听了！怎么可能在这儿碰见那几个人呢！
　　米娅闭着眼，继续走着。
　　然后，刚好与安娜和莉雅打了一个照面。
　　“诶？那不是米娅老师吗？她怎么穿着魔法学院的制服啊？”
　　安娜还是发现了米娅，随后几人的目光瞬间汇集到了她手指着的地方。
　　果真是米娅！她怎么会在这儿啊？
　　几人便主动走到了米娅的面前，确认了起来。
　　“米娅老师！你怎么在这儿啊？”
　　两道熟悉的声音已经从面前传来，米娅也不得不睁开眼，看着眼前熟悉的人。
　　米娅眼神中充满了惊讶。竟然不是幻听！
　　“你们俩！怎么会在这儿的？”
　　......

三十二.米娅小姐！我想做你的狗！
　　再次相遇在莱茵的米娅几人，双方都很奇怪，在这个双方都认为不可能相遇的地方却还是碰上了。
　　于是，米娅只好先带考核的三人到一家可以私聊的下午茶餐厅。
　　“唉，先说说你们吧，为什么会到这儿来啊？”米娅拿着吸管搅拌着自己桌上的果汁。
　　满脸无奈啊，怎么感觉总有人在整自己呢？现在到哪儿都甩不开了是吧？
　　“我们考核任务的地点就是在这儿不远处，主要是去帮当地人民解决那儿的强盗。”
　　安娜如实的将她们的经历告诉了米娅。
　　而且安娜和莉雅坐在米娅和依琳的对面，这个布局就显得有些微妙了啊。
　　“哦。这样啊，考核……”米娅又喝了一口果汁，思考着。
　　看样子这个考核的难度也确实不小，毕竟强盗窝的人还是挺多的，光靠她们几个，估计很难完成的样子啊。
　　然后她继续问道。
　　“你们考核的任务完成了吗？怎么就到这儿了？”
　　回答米娅这个问题的人是依琳，她有些面露难色。
　　“别说了！米娅老师，我不知道是该形容这两个小家伙运气太好还是怎么的，竟然有人先我们一步把那个强盗窝给一锅端了！”
　　“是的，这下我们不知道算不算完成考核，如果不算的话，我们就无法进行下一阶段的任务了。”安娜语气有些微弱，毕竟莉雅也和她在一组，如果因为这个原因导致两人无法完成考核的话。
　　那么，估计以后两族的矛盾就会更大了。
　　米娅听到这个消息的时候，差点被果汁呛到。
　　咳咳！强盗窝？
　　“额...你们说的强盗窝是不是到这儿必经之路上那一块的山脉那儿啊？”
　　米娅心里有点慌了起来，不会真的这么巧合吧？
　　“唉，连你都知道了这个强盗窝，哪还有别的吗？”依琳现在心里已经将那个把强盗窝一锅端了的人问候了无数遍，恨不得现在就去好好收拾她一顿！
　　要是现在不把这件事情处理掉的话，自己的好日子就到头了！呜呜～
　　米娅心里咯噔一声，完了。这下事情变得复杂起来了，因为自己的缘故不会让安娜就此退学吧？莉雅还好，她是高年级的学生，最多只是被清楚这学期的学分而已。
　　所以，直到现在她都没有说过一句话，默默地喝着茶，听着几人的谈话。
　　唉，这下难办了，米娅心里不知道该怎么解决了，毕竟这次她有没有参与，而且，她现在还在蒂芙尼那儿办事呢。
　　这时候，米娅突然想起来了，蒂芙尼不就是这地区学生考核的负责人吗？找她不就 渣渣龙备用群18798}1叁89 行了？
　　但是，到时候又该怎么给她们解释呢？负责人这事儿应该是机密吧？
　　不管了！为了以后不让自己之前的努力全部白费，米娅还是决定坦白好了。
　　“那个...上次我来这儿的时候，其实刚好路过那个强盗窝，看着有点儿碍眼了，就……”
　　米娅两只小手指对着戳，有些不好意思地说出了真相。
　　安娜和莉雅两人的眼神倒是充满了惊讶，但也没说什么，毕竟她们还从没有见过米娅出手的时刻，一个人就把强盗窝给灭了？这至少也是八阶魔法师才干得出来的事情吧？
　　但是，依琳的表现却不一样，对于米娅隐藏实力这点儿她倒是毫不在意，她在意的是，眼前这个平时那么害羞的萝莉，竟然坏了自己的好事！而且她还是在自己手下办事的！
　　“啊啊啊！原来是你坏了我的好事儿！害得我可能以后都没有好日过了！你说吧！怎么赔我！”
　　依琳抓着米娅不停地摇晃。
　　“啊～你～别～摇了~我有办法解决！我头快晕了！”
　　最好，依琳还是有些不相信米娅有办法解决，于是将自己的想的解决方案说了出来。
　　“一会儿我们就去找个旅店先住下来！然后我去这儿最近的魔法师协会那儿去联系院长，看她怎么处理这个问题！”
　　随后，几人便结束了聊天，出了餐厅，找一家旅馆走去。
　　正好，米娅要去退房，就带着她们一起去了同一家旅馆。
　　路上，她们也碰见了有在这个区域考核的其他学员，他们应该是完成了任务，在这儿进行修整的。但是，学院规定不能暴露身份，所以都没有在这么人多的街上主动上去问好。
　　“咦～你快看那不是学院两大校花吗？好像她们的辅导老师是教务主任？旁边还有个好像是魔法学院的学员在给她们带路？”
　　这些学员们都私自讨论了起来，没想到竟然能和这两位在同一个区域考核，真是太幸运了！
　　没准儿后面还能一起行动呢！
　　虽然两位殿下有矛盾，但是这不影响和她们一起合作啊！
　　更重要的是，风纪委员可是人类帝国的公主殿下！这可真是太好了！跟着她们肯定不会再有什么意外的事情发生了，就算有，有着这位在，至少在人类帝国肯定是不会轻易出事儿的。
　　就在这些学员的目光下，米娅将她们带到了自己之前住过的旅店。
　　“几位旅客你们好！请问你们一共有几位要入住？我们这儿提供单人间，双人间，三人间以及四人间哦。”但是，很快前台接待的小姐就注意到了米娅。
　　“诶？这位小客人，您是不是在我们这儿住过一段时间啊？好像您的时间还没到？这几天都没看见您呢？”
　　米娅只好有些尴尬地回答。
　　“啊，最近有些事情出去处理了，就没住旅店了。刚好我也是来退房的，这三位才是住这儿的。”米娅指着身后的三人。
　　“啊？是这样啊。好的，这就为您办理退房手续。”
　　前台的小姐自然也注意到了米娅身上好像穿着魔法学院的制服，就证明了她的身份也不简单。
　　很快就帮米娅办完了退房手续。
　　“那么，几位是住三人房呢？还是开三个单人房呢？”
　　“单人！”
　　“三人！”
　　回答单人的自然是安娜和莉雅，这两位能在一个队已经是奇迹了，要是住在一个房间里的话。
　　也许有米娅还能再忍一忍，但是并不是，那就不可能了。
　　最好，依琳还是含泪改成了三个单人间。
　　虽说，学院提前给了一些经济补贴，但是这对于她们这种情况而言就没有考虑在内了。
　　依琳也只好自掏小腰包，呜呜～为什么受伤的总是我！
　　随后满脸怨念地看向了正在和安娜和莉雅交谈正欢的米娅。
　　一切都是你这个罪魁祸首！没有你！哪儿来这么多事儿！也许我们早就已经开始第二阶段地考核了！
　　时间已经过去了快一周了，但这也没有办法。
　　众人就先到了依琳的房间里商量接下来怎么办。
　　“说吧，你刚才不是还有办法吗？你让我多花了这么多小钱钱，我倒要看看你有什么解决办法！要是不合理的话，等回到学院之后，我不好过，你也别想有好日子！”
　　依琳已经彻底进入埋怨模式，所有的怨恨全都向米娅宣泄。
　　看着依琳这副样子，米娅扶额。
　　你这家伙是让你多花钱了，才会变成这样的吧？还好这是在外面了，不是在学院！
　　那么我也就不装了！是时候展示一下我是富萝莉的真相了！
　　“拿去！送给你个金币当补偿好吧？”米娅随便就从手中扔出了一枚金币给依琳。
　　“这才一个？你打发乞丐呢？你以为这是在普通城市？这是在莱茵！你懂不懂啊？”
　　依琳听到才一个金币，还更来气儿了！她光是在这儿的住宿就花了5个金币。
　　学院的积分又不能换成这儿的货币，不然依琳还真不会为了这点儿小钱发火。
　　等等！这金币，怎么有点儿不对劲儿！这是！
　　“这这这！这不是那个！不就是那个！那个！”依琳看着自己手中的金币，有些说不出话来了，连组织语言都有些困难了。这金币可是比她刚才花的金币贵重不知道多少倍！
　　渣渣龙备涌群187981389]
　　根本就是无价之宝嘛！
　　“没错，就是那个。第一纪元的通用金币哦。”米娅顿时得瑟了起来，在学院里你欺负我，那是我没办法，你官儿比我大！
　　但是！这是在外面！我可以用我的王の宝库里面的钱砸死你！信不信？
　　“哦哦哦！”依琳的眼睛里已经变成了钱的形状。
　　“米娅小姐！以后在学院里有什么困难尽管找我！我绝对帮你办到！”
　　爱死你了！依琳都在考虑要不要提前退休，规划以后的生活了！
　　很可惜的是，她办不到，她当初和叶琳娜签订的可是长达百年的契约。
　　怎么就没能早点儿遇到你呢！我的贵人！
　　依琳的眼睛泪汪汪的。
　　安娜倒是对米娅的财富有所了解，心里还是有点儿数的，所以还很自然。
　　在一边劝导着依琳。
　　而莉雅则还是充满了些好奇，作为天人族的皇女，她自然也是不会缺钱的。
　　但是，第一纪元的通用金币，这个对于她们而言可是个非常重要的物资了。
　　这个金币上面附有神灵的祝福，将其熔炼后，变成的金属液体投入到魔导器的使用的话，制作出的魔导器至少都是八级以上！所以这东西就算是莉雅也只是听过却还没加过。
　　米娅你的身份...... 莉雅的双眼微眯，心中又有了一个长远的打算。
　　“哼哼～好了好了！就这样吧！说回正题！刚才不是说要解决考核的问题吗？我刚好认识这个地区负责你们考核的重要人员哦。关系还是很好的那种。”
　　米娅说出这句话之后，三人全都震惊了。
　　米娅到底是什么身份啊？第一天当学院讲师的时候，学院长亲临，而且还备受关照。
　　现在，在外面不仅有钱，而且还关系？这层关系她都有？
　　依琳直接说出了一句非常没有节操的话。
　　“呜呜～米娅老师，你怎么没有早点遇到我！不知道现在还来不来得及！米娅小姐！我想当你的狗！不对！你的贴身女仆！行不行？”
　　随后便抱住了米娅的大腿。
　　米娅汗颜，这家伙真是自己平时遇见的教务处主任吗？连节操都可以不要了？
　　安娜和莉雅看着依琳这副样子，都有些不知道该说些什么，都将注意力转移到了别处。
　　......
　　米娅便等着三人将东西在旅馆放好，打理好之后，便将她们一起带到了魔法师协会。
　　“看不出来，米娅老师竟然可以随意进入魔法师协会诶。”安娜看着这四周充满了魔法气息的建筑，不由得赞叹这些能工巧匠的手艺。
　　“你没看见米娅老师穿着魔法学院的校服吗？当然有这个资格了。”
　　莉雅也终于开口了，不过一开口就是怼着安娜。
　　“好了！你们都别说了！安静点儿！一会儿再说，行不行？两位殿下！”
　　米娅赶紧趁着她们还没开始发力的时候，制止了两人。
　　这段操作在学院的时候不知道已经使用过多少次了，米娅已经能很轻松地掌握二人的发力点了。
　　这个时间的蒂芙尼应该已经起来了吧？米娅猜想着。
　　于是，带着她们三人径直走向了蒂芙尼平时办公的地方。
　　还没进蒂芙尼的办公室，就从门外听到了一句暴躁的声音。
　　“什么？？竟然还有一组没有完成第一阶段的考核？？她们是做什么的啊？这么摸鱼的吗？怎么阿特拉学院今年招生也不行啊？”
　　听到段话的四人有些尴尬，好像蒂芙尼正在和谁通话。
　　然后，某些人就中枪了诶。
　　“那个，安娜和莉雅，你们俩要不在这儿附近逛逛？我们先处理下你们的事情。”
　　米娅满脸歉意地回头看向了脸色有些难看的两人。
　　真的对不起！都怪老师！
　　然后，她们都很爽快地答应了。米娅便让魔法师协会的工作人员带着她们去一旁散心去了、
　　整理了下仪容，米娅敲了敲门。
　　咚咚咚。
　　“谁啊？没听见我正忙吗？”里面传来蒂芙尼不耐烦的声音。
　　“咳，师公，是我。”为了不在其他人面前乱了关系，米娅只好称蒂芙尼为师公了。
　　随后，门立刻就被打开了，蒂芙尼从门内探出头来。
　　同时也注意到了米娅身后的依琳。
　　依琳显然也是一副震惊的样子，没想到负责人是你！
　　“米娅啊，还有你？”
　　看样子。两人又是认识的啊？
　　蒂芙尼就很轻松地让她们俩进去了。
　　“说吧，有事吗？”蒂芙尼坐在她的办公椅上，看着依琳。
　　“那个，就是，我负责的组考核任务的问题。”
　　依琳有些难以启齿，在老朋友面前竟然闹出了这样的笑话。
　　“哦？看来，依琳主任还知道啊？我这儿的名单上可就只剩你们组了哦。”
　　“出了点儿意外，我们的任务被别人给完成了。所以，就只好来问你怎么办喽。”
　　说完，有些不好意思地撇开了头。
　　这两人曾经在魔法上可是出了名的对着干，如今她们都已经功成名就了，再次见面也没想到会是在这种情况。
　　“哦？没想到到，您老还有求于我的时候啊？嗯，说吧，是谁帮你们完成了考核。我试试看能不能解决。”
　　蒂芙尼 FFF备用輑8漆4997712 倒是心中爽了起来，没想到还能看到你吃瘪的样子。真爽！
　　“那个...是我。”米娅弱弱地举起了自己的手，有些不敢直视蒂芙尼的眼睛了。
　　“啊？是你？”蒂芙尼脸色有些难看了。
　　你在给我开玩笑？
　　你看我像是开玩笑的样子吗？米娅只好苦笑了起来。
　　今晚，我不把你屁股打开花！我就不是你师傅！
　　呜呜～
　　......

三十三.要试试吗？
　　“你这个小家伙。刚一回来就能给我整这么多事儿啊。”
　　蒂芙尼扶额，有些头疼。刚刚才给米娅处理完一堆麻烦事儿。
　　现在又给自己整了这么一出，今晚看来不好好收拾一下米娅，就不会让她长长记性！
　　之前可不是这样的啊？怎么现在这徒弟变成女孩之后，感觉比以前还会惹事儿了？
　　不行！一定得纠正过来！不然自己以后还没有清闲的日子享受了。
　　“所以，你有办法解决吗？”依琳也有些面带愤怒地看着米娅。
　　要不是这家伙这么有钱还有这层关系，没准儿自己已经让她屁股开花了！
　　“唉，这件事情有点儿麻烦，不过也不是不能解决。”
　　蒂芙尼喝了口放在桌上的茶水，面带调戏的样子看着依琳。
　　“你这家伙不会又有什么馊主意吧！我告诉你，最好不要坑我！以前和你一起工作的时候不知道被你这老神棍骗了多少次了！”
　　依琳好像回忆起什么不好的回忆，脸颊上竟然红了起来。
　　“唉，放心啦～既然这件事情是我徒孙造成的，我肯定还是要负责的嘛。还是先问问你们家院长这件事情怎么处理吧。光靠我一个人的话，我怕后面她不认就没办法了。”
　　蒂芙尼随后就拿出了一块特殊的联络水晶。
　　随后，缓缓注入了她的魔力，等待着联络水晶的反应。
　　“切，早知道最后还是会这样，我干嘛来找你啊？自己去联络不就好了？”
　　依琳总有种上当了的感觉，先是被米娅给破坏了考核。
　　然后，这件事情解决的负责人还是自己曾经的老对头！丢人！真的是太丢人了！
　　等了一会儿，联络水晶那边终于有了反应。
　　“唔～谁啊？这大清早的，还不让人睡个好觉了？”
　　看得出来，联络水晶投影过来的叶琳娜这家伙应该是刚才醒过来，身穿就穿着一件单薄的睡裙。
　　睡眼惺忪地看着蒂芙尼她们这边。
　　“这还大清早？你这恶龙怕是睡傻了吧？这都快要晚上了！”
　　蒂芙尼一看到叶琳娜脾气好像就冲了上来1
　　叶琳娜倒是习惯了一样，打了个哈欠，继续问道8
　　“那有什么事情吗？你负责那个区域的第一阶段考核都完成了？7
　　“那个...学院长出了点儿意外，我们组的任务被人给截胡了。没办法完成了。9
　　依琳回答了这个问题，同时她说的话也让叶琳娜清醒了不少8
　　“什么意思？被人截胡了？1
　　原本叶琳娜是想让这个只想当社畜的懒精灵出去透透气，天天不是待在办公室里，就是宅在她的别墅里，除了这两个地点，好像就不会改变了一样3
　　而且有这么好的劳动力不用，这么想都是一种浪费吧8
　　九阶强者，想在我的地盘摸鱼？做梦去吧你9
　　“就是字面意思啦。”依琳不知道怎么解释下去了，脸上不断冒着汗水。
　　就怕这头恶龙不开心把自己工资和奖金给扣了！
　　“哦？那么意思是，教务处主任现在小日子过得太滋润了，连这点事情都办不好了？你的工资，奖金和假期都不想要了是吧？”
　　依琳一脸苦逼打工人的样子，只有默默地接受，不敢反抗。
　　呜呜～我的工资！我的活命钱！在学院所在的岛上面，外界的货币又是无法使用的。
　　况且依琳还和叶琳娜有着百年契约在那儿，现在根本就不可能走得掉。
　　“那个，截胡的人是我。”米娅也有些看不下去了。
　　“嗯？米娅？你怎么会在那儿的？”
　　米娅有些尴尬，她也没想到会在这儿以这种方式又和叶琳娜见面了。
　　“这件事情，可能有点曲折。要不我们慢慢聊一会儿？”
　　米娅就把自己从遇到强盗窝那儿开始的事情一直到现在一五一十地告诉了叶琳娜。
　　……
　　安娜和莉雅被魔法师协会的工作人员带到了休息区。
　　但是，工作人员看见安娜和莉雅一直坐在那儿的样子，也很无聊，于是就主动地向她们介绍起了一些项目。
　　“二位，看你们在这儿等着也挺无聊的，要不我为你们介绍一下我们这儿最新的一些魔法项目吧？”
　　二人都同时答应了下来。
　　“好的，那么我想请问一下二位的魔法元素主要是什么呢？”
　　工作人员细心地问道。
　　“我的是光，然后土系也会。”安娜一脸疑惑，怎么还要问这些问题呢？
　　莉雅却是淡定地回答，毕竟对自己而言也不会有什么损失。
　　“我的也是光，其次的话，风系我也擅长。”
　　这直接让这位女工作人员给震惊到了。
　　没想到今天自己还能碰见双属性的魔法师，而且还是两位！都是很可爱的小姐呢！
　　可就是总感觉这两位小姐有点儿水火不容的气势呢？
　　工作人员汗颜，此时的安娜和莉雅眼神争斗再次开始，互相盯着对方，谁都不会轻易服输的！
　　“啊！我想起来了！两位小姐，我们这儿的以为魔法师协会的长老最近发明了一种新型可以锻炼光系魔法师的项目，二位想不想了解一下呢？刚好需要至少两个人才能使用哦。”
　　FFF备用群8749⒐柒712
　　工作人员赶紧打断了二人的眼神交流，总感觉继续下去会有不好的事情会发生呢。
　　于是，工作人员就领着她们俩到了一个比较宽阔的室内魔法练习场里。
　　“这个项目呢，其实也很简单，就是这儿有一个只会吸收光元素魔力的球，你们只需要对其注入自己的光魔力，就能让它动起来，魔力越强，速度也就越快。”
　　工作人员刚好也是光元素的魔法师，就示范给了安娜和莉雅看。
　　“然后，这个规则也很简单，这儿练习台上有个比我们高的网，将这个小球越过网击打到对面，期间不能让小球掉落，小球在哪边掉落时，相应的接球人没接住的话，就算失去一分。”
　　安娜和莉雅都认真地听着，然后都好像找了一个相互证明自己的好方法。
　　“时间到了之后，得分最高的人就算胜利，不过这个项目还在测试阶段，可能不会有什么奖励，但是，我们可以给你们提供场地使用，请你们一会儿用完之后，可以给我们提一些建议哦。”
　　工作人员看着再次陷入战火的两人，好像都对方背后都燃起了一股强大的火焰。
　　看样子，后面她们根本就没有听进去吧？工作人员心里苦啊。
　　“来试试？”安娜首先挑衅道。
　　“这句话应该是我来问吧？希望一会儿你不要被我打哭了！找米娅老师告状去～”莉雅也反击了一句。
　　“哼～都不是小孩子了，还去老师那儿告状？我看你才会吧？要不要我先让你几个啊？”
　　安娜冷笑，眼神充满了斗志。
　　“那就看看谁会笑到最后吧？”
　　两人不再说话，径直走向场地，在对立的场上面，双方的魔力已经按捺不住了。
　　看着斗志都已经被激发的两人，工作人员被这气势吓得有些瑟瑟发抖。
　　“那么...还请一位小姐首先发球吧。”
　　两人很果断地采取了剪刀石头布的方式决定了谁先发球。
　　毕竟刚才已经耽误了不少时间了。
　　最后由莉雅获得了发球权。
　　莉雅的整体实力其实要高于安娜的，这点安娜也非常清楚。
　　但是，安娜最近有了米娅不少的指导，实力也已经今非昔比了。
　　莉雅缓缓在自己手中凝聚了自己的光元素魔力，但她的颜色与安娜有着不小的区别。
　　莉雅所凝聚的颜色是银白色的，不同于安娜的金黄色。
　　这一点，大概也只有米娅才清楚吧。
　　没有多余的对话，莉雅直接将球拍了出去，看似轻飘飘的一掌，实际也蕴含了大量的光元素魔力。
　　这速度！比工作人员演示的时候快乐不知多少倍。
　　安娜也自然看在眼里，虽然有些震惊。
　　但是！我也不是吃素的！同样将自己金黄色的光元素魔力凝聚到自己手上。
　　安娜直接轻轻腾空一跃，将飞速向她冲来的球给拍打了回去。
　　还给你！
　　工作人员已经有些看傻了，额头上不断流着冷汗。
　　她到底做这个决定到底是对还是错啊？这两人也太可怕了吧？恨不得干死对方的那种？
　　还有！她们两个的魔力储量是正常人吗？这速度一直都保持着这么快！身体也都还在不断调整。
　　又看了一会儿之后，两人仍然没有停下来的意思。
　　中间即使出现了一些大意的情况，两人的比分也依旧持平。
　　工作人员依旧不担心安娜和莉雅的身体状况了，反而开始担心起那个小球，会不会被她们玩儿爆啊？这可是造价很贵的！自己可赔不起啊！呜呜～
　　谁来制止这两个人啊！
　　安娜和莉雅的身上依旧出了不少汗水了，可以隐隐约约看出两人的背后都已经有些湿润。
　　但是动作依旧没有停下来。
　　这一场战斗总感觉无休止。
　　“呼～这么打下去也不是办法，要不要再加点儿赌注啊？再加点儿料，也许就会更快结束了”这次倒是莉雅先提了一句。
　　安娜的表现也确实让莉雅大吃一惊，虽然实战经验确实是自己占优，但是这只是个锻炼对魔力掌握和体能的项目罢了，无法一下就看出两人的差距。
　　“哈～可以啊，说吧，加什么赌注啊。”安娜很明显也有些支撑不住。
　　“要不，就下学期，我住到你们那儿去？”莉雅不说还好，这一说又让安娜爆发了。
　　“行！要是你输了呢？”安娜彻底决定要全力以赴了，还想和米娅老师住在一起？
　　那么岂不是自己最大的优势都没有了吗？不行！绝对不能输！
　　“那么我下学期就主动不会打扰你和米娅老师，除了学生助理以外的任何事情我都不会去参与。”
　　“好！就这么定了！”安娜竟然还下意识地说了一句。
　　“为了守护世界上最美好的米娅老师！”
　　随后，又意识到周围还有人在围观，有些不好意思地捂着自己的脸。
　　莉雅也笑了起来，这一次是发自心底的，好久都没有这么畅快过了。没有任何人打扰自己，可以尽情释放自己的魔力，做自己想做的事情，莉雅也很高兴，无论结果如何，都已经不重要了。
　　发球的人还是莉雅，再次发起了猛烈的攻势。
　　这一场对决中，两人打的球形成的轨迹无形中都已经有一种风场围绕在场外。
　　工作人员已经无法劝导这两位已经完全进入状态的人 锼锁铑焓⑻⒉2<6@9}8*㈤1)6) 了。
　　心里一直痛苦，每一次她们打在球上，就像打在自己的心上一样。工作人员赶紧冲出场外，寻找支援，希望刚才带她们俩来的人赶紧送她们走！
　　……
　　米娅大致将她的经历告诉了在座的其他三人。
　　“嗯，事情大致我了解了，你是来找你师公，这个老神棍，然后不小心正义感爆棚，就把那个强盗窝给灭了是吧？”
　　叶琳娜若有所思，然后看向联络水晶投影出来的对方。
　　“额...大致就是这样。”米娅也很无奈，谁知道你这是考核地点啊。
　　而且，自己这样做还错了吗？
　　“喂！什么叫老神棍？人人都这样叫我？你这头恶龙！”蒂芙尼坐不住了，连她都知道这个难听的绰号了？
　　叶琳娜倒是无视了蒂芙尼的叨叨，依琳则是一脸生无可恋地喝着茶。
　　呜呜～我的工资，我的奖金，还有我的假期！
　　“嗯，我知道这么处理了。”叶琳娜终于给出了答复。
　　“怎么解决？快快快！处理好的话，你是不是就不会罚我工资了！”依琳第一个跳了出来。
　　旁边的米娅和蒂芙尼一脸嫌弃地看着她，刚才怎么不说话了？
　　“考核我肯定是不能算过的，你们得重新找一个与这个相符合的任务，然后完成才行。时间上我只给你们多一天时间去找。至于那些路上你们浪费的时间，这就当作是惩罚。毕竟，我这样做已经是对其他学员的一种不公平了。”
　　“啊？还得找一个？”上哪儿找啊？？
　　“找的事情，我管不着了，至于没完成考核的后果，你应该是知道的吧？毕竟那可不是一般人。不然，我也不会找你了。”
　　叶琳娜语气还带有一些调戏的语气在里面。
　　“你！”依琳敢怒不敢言。
　　“还有你！”叶琳娜也终于对着米娅说了起来。
　　“之前提前向我请假就算了，还坏了你自己学生助理的考核，你不觉得应该补偿人家吗？米娅你就和她们接下来一起行动吧。”
　　“唉，好吧～”米娅也自知理亏，况且这样也能保护好她们俩，也就答应了下来。
　　这时，门外又响起了一道声响。
　　砰砰砰！
　　“什么人啊？”蒂芙尼一脸恼怒地吼道。
　　“那个！对不起！星之魔法师大人！我想找一下刚才带来那两位小姐的人，出了点儿状况，需要她们去解决一下。”
　　出事儿了？米娅一个反应就是，不会安娜和莉雅打起来了吧？
　　于是，米娅赶紧第一个打开门询问道。
　　“发生什么事儿了吗？她们打起来了？”
　　“不是！事情有些复杂，还是先去了那儿您知道。”
　　随后，米娅和室内的三人看了一眼，得到同意之后，就跟着工作人员走了。
　　“呼～没想到走得还挺及时的，我还想怎么只开这小家伙和你们商量一些事情呢。”
　　叶琳娜看着米娅离开的背影。
　　“哦？你还有事情和我们商量？”蒂芙尼满脸不耐烦了，这家伙真的好烦啊！
　　“当然，你们二位应该都已经知晓了这小家伙后面有些不可告人的秘密了吧？”
　　蒂芙尼脸色是第一个变的。脸色变得有些阴沉。她不会知道些什么吧？
　　“哦？说来听听？”
　　“她很有钱？”这时依琳的一个反应，除此之外就没有了。
　　“唉，算了，对于她实力这块儿，我希望你们都能帮她保密，依琳我就不用多说了，当初把她送到你那儿时就已经告诉你了。”
　　蒂芙尼倒是一脸无所谓，看来米娅还有些事情没有告诉叶琳娜的样子。
　　“这是当然的，我自然清楚，她可是我可爱的徒孙呢～”
　　随后，几人又对米娅的一些情况讨论了起来。
　　……

三十四.你们两个都给我适可而止吧！
　　米娅跟随着工作人员，一路上询问了到底是怎么回事。
　　工作人员也解释了起来。
　　“刚开始的时候，我看两位小姐在休息区很无聊，就想着让她们先去体验一下我们最新的一些魔法项目，然后再告诉我体验。没想到，最后她们两个着了魔一样，已经停不下来了。”
　　但是，工作人员有些担心，这个穿着魔法学院制服的小女孩到底能不能让那两人停下来啊。
　　她的表情也出卖了她，米娅也自然看了出来，安慰着说。
　　“放心，有我在的话，她们一定会听我的！”拍了拍自己平坦的胸脯，米娅保证道，
　　“唉，希望如此吧。刚才那位金发的小姐还说了句为了守护世界上最美好的米娅老师，这样的话。不知道她说的米娅老师是谁啊？有她在的话，一定能让她们停下来的吧？”
　　米娅突然被工作人员的这句话给梗住了，不知道如何解释了。
　　说出去也太尴尬了吧？难道我要这样说。
　　放心吧！她们说的米娅老师就是我！不用担心了！
　　米娅直接在心里面抹杀了这个念头，尴尬地笑了起来。
　　只希望安娜和莉雅她们俩没有出什么事情就好了。
　　由于加快了步伐的缘故，两人很快就到了练习场这儿。
　　只见安娜和莉雅所在的场地周围已经围观起了不少人。
　　他们都不禁赞叹道，这也太强了吧？这真的是女孩子能做到的吗？
　　她们俩打了有多久了？衣服都已经湿了大半 叟suo铑浫8)2:2]⑥⒐⑧5{⑴6> 了。还在继续啊。
　　而且，安娜和莉雅打出去的球都已经形成了一道无形的风场。
　　米娅看着这种情况，还有这么多人围观，已经有些不知道如何出场收局了。
　　她也看见了两人的较量。
　　安娜和莉雅的头上还再不断地冒着密集的汗水，还好她们俩为了行动时方便，换的都是那种比较容易活动的衣服。
　　看着两人脸上挂着的笑容，不知道她们是真的发自内心的笑，还是在嘲讽对方呢？
　　这个球不知道有多久没掉下来了吧？会不会坏啊？
　　这一句话让跟在米娅后面的工作人员破防了。
　　“小姐！求求了！赶紧让这两位小祖宗们停下来吧！这球要是爆了的话，可能我的工资就没了！”工作人员眼泪汪汪地恳求米娅。
　　“啊～我当然知道啦、”米娅挠了挠头，看她们俩斗志燃烧的样子，米娅还有些不好意思去让她们停下来了。
　　“诶！你们快看，两人好像决定做最后的博弈了！都已经开始蓄力了！”
　　不知是谁﻿月.:费群'8'"5"7!6:６;"3?"4,,4.2说的这句话，让米娅的视线再次回到场上。
　　只见小球停顿在了网的上方，就快要越过网冲向莉雅的时候，安娜再次蓄力，莉雅也做好迎接的准备，同样凝聚了自己仅剩的最后的魔力。
　　米娅已经隐隐约约能感觉到这将分出胜负了，但是很可能双方会有一人受伤。
　　只见两道光芒同时射向小球。
　　就在这时，米娅彻底忍不住了，大声吼道。
　　“你们两个！给我适可而止吧！”在众人震惊的围观下。
　　米娅为了不让二人受到伤害，选择释放了自己的空间权能，直接阻断了她们释放的魔力。
　　然后小球也在空间的撕裂下，破碎。
　　工作人员张大了自己嘴，万万没想到这个球还是爆了，而且还是自己叫的援兵亲手打爆的！
　　这时的安娜和莉雅也依旧彻底没有了魔力和体力，瘫倒在地上。
　　两人同时惊呼。
　　“米娅老师？”
　　这句话直接再次让工作人员的内心被插上了一把刀。
　　原来小丑竟是我自己，这个米娅老师就是自己眼前的这个小萝莉？？？
　　米娅倒是没有管周围人的目光，径直走到场地中央。
　　就算自己刚才暴露了一些实力，也不会引起太多人的注意，反正自己还穿着魔法学院的制服。
　　而且有蒂芙尼在这儿，谁都不会把消息泄露出去的。
　　米娅走到了两人中间，也不再向那边偏袒。
　　“你们真是太让我失望了！”米娅头一句直接让两人沉默了。
　　都有些不好意思地撇过头，不去看米娅。
　　毕竟这种事情被她亲自逮到了，就有些不好解释了。
　　在学院里，她们俩肯定是不会这么做的，毕竟米娅随时也都盯着她们俩。
　　“真不知道当初斯卡莉到底是怎么说服你们两个的，现在你们都忘了？”
　　那可是我花了那么大代价才换来的机会啊！呜呜～
　　这时候，两人又同时想起了当初斯卡莉对自己说过的话，脸上本就因为消耗巨大而红的脸，现在更红了。
　　“好了，你们两个现在，立刻！跟我走！现在去医务室看一下，有没有什么问题！”
　　米娅直接一手牵着一个人，在众目睽睽之下，将她们俩带走了。
　　“那个！”工作人员刚想开口。
　　米娅就直接将她堵住了。
　　“你一会儿去找星之魔法师，就说球是我打爆的，事情会给你解决的。”
　　最后，安娜和莉雅好像想起什么一样，对工作人员说起了使用后的体验。
　　“球的质量不错，挺耐打的，就是有点儿费手。”
　　“嗯，对。希望下次的球可以换软一点儿。”
　　米娅又被二人的语言刺激到了。
　　“你们两个！够了啊！在这样，我真生气了！”
　　工作人员含泪回答道。
　　"好的，你们的建议我知道了，我会去汇报的。“
　　就这样，在众人震惊的目光之下，一位霸气的萝莉牵着两位身体已经力竭的美少女消失在了眼前。
　　“呜呜～怎么感觉空气中有一股百合花的清香呢？”不知道是哪个说了这么一句话。
　　画面一转，米娅已经牵着两人到了医务室，还好自己曾经在这儿呆过一段时间，还算熟悉路。
　　“你们两个都给坐在这儿！不许乱动！让我好好检查！”
　　“唔～”两人都有些不好意思地坐在病床上。
　　其实她们也没什么大问题，除了有点儿魔力枯竭之外，就是手可能还有点儿酸。
　　米娅摸了摸两人的手掌，发现都有点儿磨皮了。
　　果然在拍球的时候没戴手套就会这样啊。
　　米娅叹了口气，从自己的空间中拿出了两支绿色的药剂。
　　然后，均匀地涂抹到了两人的手上。
　　“那个！米娅老师，我们自己来就好了！”没想到在这时候，安娜和莉雅倒是同时柔声柔气地说起了话。
　　“都说了别给我乱动！”米娅就像只炸毛了的小猫一样。
　　“你们怎么能把我当作赌注呢！这样是不对的！万一因为我你们的手受伤了可怎么办！”
　　我以后的日子可就不好过了！你们二位祖宗消停消停，行不行？
　　米娅细致地给二人手上了药，揉搓了一下。
　　“唔～”好舒服的感觉。安娜和莉雅同时发出了一道因为太舒服而没忍住的叫声。
　　“嗯？怎么了吗？弄疼你们了？”米娅看着面前的人儿。
　　“脸怎么那么红啊？都说了身为魔法师随便透支魔力是不对的！你们还同时透支了体力！看来，下学期得给你们好好上一课了！”米娅脸色变得逐渐阴暗起来。
　　FFF备用群8⑺4997⑺12&
　　随后，米娅又开始了长篇大论的思想教育。
　　“对不起！米娅老师，提出赌注的人是我！你要罚就罚我吧。”莉雅首先承认了错误。
　　这还是头一次，莉雅在一个人面前承认自己的错。
　　就算是在自己母亲面前，她都只会撒娇的做做样子，并不会改正。
　　“我也是，我竟然还接下了这个赌注，然后……”安娜也低下了头。
　　你们！米娅万万没想到这两位殿下竟然向自己低头了？？
　　啊？这……那自己还怎么说下去啊？
　　“唉……好了好了，不会罚你们的。你们只要少闹点儿矛盾就好了。”
　　这下米娅一下就把她们俩今天在这儿造成的损失往自己身上揽了下来。
　　不知道今晚，师傅会怎么对待自己呢？
　　这不禁让米娅打了一个冷颤。噫！今晚肯定是不可能完整地看到明天的太阳了！
　　“米娅老师？你怎么了？”莉雅看出米娅有点儿异样。
　　好像今天她们在这儿犯事儿了吧，然后米娅还一个人承担了所以责任。
　　“啊？没事儿～来，我这刚好还有几个灵体果，正好你们体力挥霍得差不多了，现在出了这个吸收效果更快！”
　　米娅又从空间里拿出了两个黄绿色的异果，递到了两人手里。
　　“老师你……”两人都已经感到得说不出话来了。
　　讲真的，米娅对自己真的是太好了。
　　脾气好，长得也很可爱。虽然有时候会发一些牢骚，但是做事情也从来不拖延。
　　而且，自己在魔法方面有问题，米娅都是尽可能地帮自己解决。
　　这比她们俩曾经在家里请的那些魔法师还付出了不知道多少。
　　米娅的地位同时在两人的心中又上涨了一层。
　　让两人又在医务室里休息了一会儿之后，米娅就带着她们走向了蒂芙尼的办公室里。
　　唉，又是不安稳的一天啊。
　　米娅在心里面感叹道，自己的这两个学生什么时候才能齐心协力做一次事情呢？
　　当初的米娅肯定是不敢这么想的了，但现在，随着她们之间的关系越来越亲近。
　　米娅发现，其实安娜和莉雅的矛盾也没想象的那么严重嘛。
　　多半都是她们族里面那些顽固的老家伙们给她们灌输的垃圾思想害了她们！
　　不行！自己一定要将她们的这种想法给纠正过来！
　　我可是她们最可爱的老师啊！
　　不知不觉中，她们就到了办公室外，看样子里面的会议已经结束了啊。
　　“师公，我开门了哦。”
　　米娅就推开了门，看到了这样一幅景象。
　　两人身型丰韵的女人正面对面，眼中时不时发出一道电光。
　　双方挺拔着身子，让胸脯都顶在了一起。
　　“怎么？承认别人的理论比你优秀就那么难吗？”蒂芙尼一脸嘲笑。
　　“哦？是吗？可是我觉得我的就是比你要好啊？”依琳也笑着回答。
　　等等！这场面我怎么总感觉自己在哪儿见过啊？！
　　你们俩又是怎么回事啊？
　　米娅看着二人还站在原地，谁也不服谁。
　　“你们两个！也给我适可而止吧！”等等，为什么是也？
　　终于，米娅的吼声还是有用的，这才让原本对峙的两人，坐回了自己原本的位置。
　　“哟～我可爱的小徒孙回来啦！快来，让我看看，出去一趟累不累啊？一下就把协会里刚研发的球给打爆了，真是太厉害了！”蒂芙尼一脸笑意。
　　米娅当然听出来了蒂芙尼语气中的怒火，她笑得越开心，那么自己明天见到太阳的机会就越渺茫。
　　“咳～处理完了，我让我的学生进来坐坐？”米娅有些不好意思地问道。
　　“当然可以！快来让我看看，我可爱的徒孙的学生，没想到你都有了这么可爱的学生啊？”
　　蒂芙尼自然看见了安娜和莉雅，也很清楚她们的身份。
　　对于这位大名鼎鼎的星之魔法师，占星贤者。
　　两人都有耳闻，很有礼貌地向蒂芙尼打了招呼。
　　“阁下好，给您添麻烦了。”然后还同时鞠躬。
　　蒂芙尼眼神中充满了兴趣，在她曾经的占卜中，这二位殿下可是未来的大陆之星啊。
　　而且，这二位殿下，可是以后解决人族与天人族矛盾的核心点～
　　没想到你还挺厉害的，蒂芙尼与米娅眼神交流。
　　哼哼～那是肯定的！不看看我是谁！
　　依琳也注意到了安娜和莉雅打湿还未完全干掉的衣服。
　　“你们俩这是？”
　　“啊！刚才太无聊了！我就找了莉雅同学一起去锻炼身体，交流了下魔法。你说是吧？莉雅同学。”
　　没想到刚才米娅的一番教育竟然有些效果？
　　莉雅竟然也出奇地没有反驳安娜，而是顺着说了下去。
　　“嗯，对。太无聊了，锻炼了一下。”
　　但是，二人想着刚才对方那副累死累活的样子，都不禁笑了起来。
　　米娅倒是在心里感到了起来，难道自己曾经认为最难处理的两人有了一丝转机？
　　随后，蒂芙尼主动帮安娜和莉雅又检查了一下身体，发现没有什么大碍之后，就和她们俩聊了聊平常在学院里米娅是什么样子的。
　　两人都对米娅有着非常高的评价，这让米娅脸上沾满了光。
　　哼哼～没想到吧？就算变成了萝莉，我也还是那么优秀。
　　然后，蒂芙尼就将先去叶琳娜做出的决定告诉了二人。
　　知道了接下了的考 艘索7)9562^9七74  核会有米娅的加入之后，两人的神情也更加高兴了，斗志也又燃烧了起来。
　　看着时间已经差不多了，蒂芙尼主动邀请了她们一起去用晚餐。
　　晚餐结束后，依琳便带着安娜和莉雅向着旅馆回去了。
　　“再见，明天见了。”米娅向着告别的三人挥手。
　　明天她们就得去找新的代替考核的任务了。
　　看着消失的人影，米娅不禁有些惋惜。
　　“唉，早知道就让她们一起住在这儿就好了。”
　　“你真当我这儿是慈善院呢？什么都免费啊？”这是蒂芙尼从米娅身后走来。
　　“啊。当然不是啦。我只是说说嘛。”米娅吐了吐舌头，心里在这今晚自己的下场。
　　“好了，她们的事情就算结束了，现在轮到我们俩了。是吧？我的乖徒儿？”
　　蒂芙尼笑着抓起了米娅的肩膀。
　　“哈～那个，师傅啊。今晚能不能轻点儿啊？”米娅知道自己跑不掉，索性还不如求求情，万一能少吃点儿苦头呢？
　　“你觉得呢？先是给我惹了那么多事情，那些都过去一段时间了，我就不计较了。今天我那么忙，你还给我找来了我曾经的死对头，然后又给我惹事儿。你还想轻点儿？”
　　“那...那...我也不知道主任和你认识啊！”米娅知晓减轻是不可能的了。
　　便直接拔腿就跑，没准儿还能追上安娜她们，今晚就住旅馆了！
　　“跑？”跑得掉吗？
　　直接夜色里，几条发光的丝带再次向米娅身上飞去，不一会儿。米娅就被绑成了一个粽子。
　　“呜呜呜！”我错了！
　　“错了，那么就应该接受惩罚对吧？”
　　蒂芙尼提着米娅，满脸笑容地走回了自己住的房间。
　　我之前说过的吧？今晚不把你屁股打开花，我就不是你师傅了！
　　……

三十五.为什么是我？
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

三十六.勇敢米娅！不怕困难！
　　夜幕已经降临，此时的莱茵城里已经是灯火通明，不少人们都已经出现在了夜市，或者是一些酒馆里，准备在欢声笑语中结束这一天。
　　而此时的莱茵城南边，一个白发小女孩正走在郊外，与城里的热闹完全不同，这里只有一片寂静，安静得能听见脚踩在落叶的声音，甚至是自己的呼吸。
　　呜呜～我怎么就当初那么作死呢？
　　米娅一个人走在郊外，为的就是看能不能遇见这附近的绑匪。
　　四周没有一个照明的工具，全靠着米娅手中提着的魔法灯，一个人走在这安静的小路上。
　　米娅的眼睛一直四处看着，总感觉会有什么东西从草里或者树上蹦出来。
　　米娅一次又一次地在心里安慰自己。
　　自己曾经可是闯过了那么多遗迹，现在不就是走夜路嘛。怕什么？！
　　这样想着想着，米娅的胆子又大了起来，完全不怕好吧！
　　勇敢米娅！不怕困难！
　　突然，从树林中冒出一群乌鸦，并伴随着乌鸦凄惨的叫声。
　　“呜哇！”米娅吓得直接将手中的魔法灯都掉了。
　　呜呜～该死！怎么现在自己这么怕走夜路了？
　　并非米娅不敢走，而是莱茵城确实是座魔法都市，这里充满了不少怪谈。
　　什么曾经在这儿陨落的上纪元的魔女鬼魂，还有那些各种各样的魔法生物。
　　都是在夜晚出没的，而且好像据说就在这一带！
　　毫不夸张地说，现在的米娅虽然有实力自保，但是对于这些怪谈，心里还是充满了恐惧。
　　毕竟当初塞润妮缇也告诉过自己，自己的灵魂会逐渐与身体相匹配的，也就是说性格也是一样。
　　万一自己被吓得直接昏过去了，连跑的机会都没有！
　　据说这一带可是有着很多高阶魔兽的残魂！
　　自己要是遇上了，不爆发全力估计还走不掉。
　　代价就是自己估计得小躺一星期吧。
　　不远处的一处小丛林里，安娜和莉雅正在这儿等待着猎物上钩。
　　“你说，米娅老师会不会被吓昏过去啊？”安娜刚才明显听见了米娅发出的叫声。
　　但是，为了任务！米娅老师，对不起了！
　　“嗯，我也觉得，好像对老师确实有点儿残忍了。可是……”莉雅看向了一旁正在睡觉的依琳。
　　这家伙一到这儿，就直接戴上了自己的眼罩补觉去了，完全没有一个辅导老师的样子嘛。
　　虽然说，老师只会在危急时刻才会帮助学员。
　　但这家伙，是来度假的吧？
　　莉雅叹了一口气，找了一块儿离篝火较远但是能第一时间反应的地方坐了下来，静下心，吸收起了月光。
　　“这家伙……”安娜看着莉雅独自走去修炼去了，但是自己好像只有白天才会吸收光元素吧？
　　莉雅的修炼方式好像和自己完全不一样诶。
　　曾经的安娜还以为人族和天人族掌握的光系魔法修炼方式是一样的呢。
　　于是，自己也只好没事儿做，也缓缓闭上了眼，调整自己的状态了。
　　经过一阵惊吓的米娅，经过了一段时间的缓冲，终于恢复了过来，拿起魔法灯继续走着。
　　千万不要让自己碰见。
　　“呜呜～魔女姐姐，千万不要让我碰见你的残魂啊！我可不想躺在你的石榴裙下！我还有很多事情要去做呢！”米娅现在全身都有些颤抖了起来。
　　这是这一段路的最深入的位置，再往前走的话，就到了这儿附近会出现魔法生物的地盘了。
　　那边晚上几乎是不会有人出没的，除了一些需要收集材料的魔法师以外，普通人在那儿是很容易被魔法生物当成敌人被攻击的。
　　米娅还是走到了规定路线的终点，瞧了瞧四周的环境，除了树就是草，还有些发光的小生物。
　　哪儿有 收索⒎久5]62-久77㈣  人出没的痕迹吗？
　　看来是自己吓自己而已！
　　米娅叉着腰，胆子又大了起来。完全不是事儿好吧！
　　赶紧离开这儿！回去洗个澡，忘了今晚！
　　米娅提起魔法灯，就往回跑。
　　回去之后，自己再也不会来了！下次还是让安娜她们来吧！
　　这时候，米娅周围的草丛中响起了一些物体摩擦的声音，但是由于米娅完全陷入了只想离开这儿的状态，根本就放松了警惕。
　　米娅的速度其实跑起来很慢，这就让打算偷袭她的人有了可乘之机。
　　米娅慌张地沿着路往回跑着，殊不知她背后已经有了三个人影。
　　就在米娅快要到标记的地点的时候，一只白皙细嫩的手上带着一叠被浸泡了迷药的丝巾捂住了她的鼻子和嘴巴。
　　唔！不会吧！
　　米娅心里更加慌张了！真的来了！
　　同时还身为药剂师的米娅其实有一定的抗药性了，这点儿迷药拿去弄晕小朋友差不多。
　　米娅刚想反击的时候，又想起了自己的任务。
　　该死！自己把这些家伙解决掉的话，就会引起那些人的警惕。
　　看来～只有拿出自己这么多年的演技了！
　　米娅象征性地挣扎了几下，然后手被身后的黑衣人紧紧抓着。
　　最后，终于昏迷了过去。
　　“呼～没想到今天刚一出门就遇见了送上门来的，真是出乎意料啊。那么今天不就可以早点儿收工了？”
　　黑衣人摘下了自己黑色的口罩，看着身后的其他两人。
　　“二当家的，果然厉害啊！我们这些小弟得费多大劲儿才能达成您这样的效率啊。”
　　身后跟着的两个男人发出了自己的赞美之词。
　　“哼！少拍马屁了！你们两个过来把她捆起来！我一会儿再去看看有没有其他猎物！”
　　“是！”两个男子二话不说，熟练地就将米娅的手和脚捆在了一起，然后用了一块黑布遮住眼睛，就将她抱向他们的藏身之处。
　　“等等！”那个被称为二当家的人显然曾经是个经验十足的盗贼。
　　从米娅身上摸了摸，发现她身上只有一个手链，其他的就什么都没有了！
　　这很可疑！
　　于是便收走了米娅的手链，抹去了四周的痕迹。
　　“好了，你们走吧。我继续去再抓几个小女孩回去，告诉大姐大，等我好消息吧！你们将她送回去之后，再到这儿等我运其他的猎物。”
　　随后，几人便开始分工合作了。
　　……

三十七.你们竟然不讲武德！
　　黑衣女子继续在黑夜中穿梭着，常年有着当盗贼经验的她对周围的事物的感知也相当的敏锐。
　　凭借着对地形的熟悉，很快她就越过了郊外的树林，就在她即将步入通往莱茵的主道时。
　　一个银色的光球向她飞速冲来，靠着多年在外锻炼出来的反应，她很轻松地一个后空翻就躲过了。
　　轰！没想到简单的光球术竟然有这样的威力？？地都被炸裂了！
　　“是谁！敢偷袭你姑奶奶！”黑衣女子自然很气愤，没想到在这时候还能遇见想要抓自己的人。
　　不是说风头已经过去不少了吗？怎么还有人在这儿守株待兔。
　　此时莉雅缓缓出现在了黑衣女子的身后，冷眼盯着眼前这个身形矫捷的蒙面黑衣人。
　　“偷袭？对付你这样的绑匪，还需要讲道理吗？既然你那么喜欢躲，试试这样呢？”
　　莉雅身边有出现了几个光球，逐渐变化为锋锐的长枪，蓄势待发。
　　莉雅周身也渐渐形成了一股无形的风刃，一片落叶将要落在她身边时，竟然直接就被切成碎片。
　　随时准备对眼前的敌人发起攻击。
　　“哼！就凭你一个人？还想抓我？姑奶奶我当初闯荡大陆的时候，你还在喝奶呢！”
　　黑衣女子自然不会被这点语言挑衅到，还很从容地反击。
　　打架，她确实不一定打得过，但是论逃跑，她还是有一定的心得。
　　趁着这个女盗贼注意力全在莉雅身上时，殊不知她的脚下也已经被下了陷阱。
　　突然间，她的脚下的地方出现了裂痕，然后瞬间让她失去了平衡，就在她快要将被裂开的土地固定住双脚的时候。
　　女子双脚再次一跃，就脱离了陷阱的范围里。与莉雅也拉开了一段距离。
　　“哟！看不出还有帮手的啊？”黑衣女子的语气还带有些嘲讽。
　　此时，安娜也出现在了女子的正前方。
　　刚好与莉雅封锁了女子的逃脱路线。
　　女子好像想清楚了什么一样，询问起了两人
　　“刚才，我就奇怪了。为什么这个时间点了还会有小女孩出没在这个地方。看来应该是你们的小白鼠吧？故意来引诱我们出来的？”
　　听到小女孩之后，安娜和莉雅的脸色微微一变。
　　“嗯哼？看来我还说对了呢！两位小姐？不过，想要人家把小女孩还给你们恐怕是不行了。”
　　安娜脸色有些阴沉，对着女子大声说道。
　　“你把她怎么了！要是她出了什么事情，我会让你们付出代价的！”
　　女子早就对这类话有所免疫了，语气还非常的捉弄人。
　　“哎呀！我好怕啊！我看那小萝莉长得也不错嘛，没准儿长大之后是个可以迷倒一大片的美人儿呢？就是她那个智商我感觉有一点点堪忧啊。怎么就能信你们这两个初出茅庐的少女的话呢？”
　　莉雅已经彻底不想说多余的废话了，眼前这人再给她一丝机会，也许就会让她跑掉了。
　　搜索二95_⒌9007&1:咾汉
　　莉雅左手轻轻一挥，几道无形的风刃就向女子袭去，瞬间就刮碎了女子的黑色斗篷。
　　莉雅眼神越发凝重，她明明是对着女子的身体的，最后确实只打到了斗篷。
　　“啧啧，我最讨厌的就是风系的法师了！看来是要给你们两个小姐一点儿颜色看看，才知道什么是差距啊！”
　　女子话音一落，就已经消失在了夜幕之中。
　　安娜的实力在夜晚确实会有所限制，毕竟她的光系魔法的光元素主要来源于太阳。
　　无法完全发挥自己的全部实力，所以她转而使用土系的魔法来掩护莉雅攻击。
　　而夜晚则是莉雅的主场，在刚才静坐时，她就已经将状态调整到了最好，现在她的魔力与洞察力也非常敏锐。
　　当她们发现米娅在规定时间没有到指定的地点的时候，就知道肯定是有人绑架了她。
　　随后，两人直接扔下还在睡觉的依琳，分两路去查找线索。
　　毕竟，依琳只是辅导老师，不会帮助学生完成考核任务的。
　　既然考核任务已经开始了，两人也就进入了全面备战的状态。
　　说实话，这么经验老道的盗贼，莉雅也是头一回遇见，所以就算是她也会有些棘手。
　　“还在看哪儿呢？”声音不知从何处传来，莉雅的身后突然出现了几把小刀。
　　凭借着风形成的屏障，莉雅很轻松地就防御住了。
　　所幸，她们遇见的是盗贼，而非刺客。
　　虽然两者隐藏身形的能力非常相似，但是盗贼却没有刺客那种突然出现在人身后，一击致命的招数。但是，她们的暗器与小道具确实更令人烦。
　　不过，风系法师确实能够很好地解决一些问题，盗贼的暗器或者烟雾都无法在风系法师面前形成威胁，稍不注意位置可能还会被风场控制住。
　　试探了一下莉雅的实力后，女盗贼大概知晓了她是最不好惹的那一个，转而开始对安娜发起了进攻。
　　既然无法偷袭到你，那么拿你的队友开刀也是一样的！
　　安娜也意识到，对方可能会主动开始攻击自己，随后在自己周围也筑起了一道土墙，手中也闪耀着金色的光芒，严阵以待。
　　安娜身边的树丛中不断地传来人移动碰触草木的声音，但是始终无法判断攻击会从哪儿发起。
　　突然，从安娜正面以及身后出现了数不清的飞刀，安娜额头上也出现了细密的汗水。
　　看来，敌人是知道自己没有多少实战经验的啊，发起的攻击全都往自己的死角进攻。
　　安娜精神高度集中，左手筑起几道土墙防御了不少的飞刀，右手则是用自己的光魔法正面抵御着。
　　“看不出来，你们两个竟然都是双属性的魔法师啊。”不知道女盗贼是在赞叹还是在转移两人的注意力，她的身形从消失就一直没有再出现过。
　　就在女盗贼抓住安娜露出了一个破绽时，她再次发起了一次攻击，想要挟持安娜来威胁莉雅。
　　就在小刀破开了安娜的土墙，将要接触到她的背后时。
　　一道猛烈的风从安娜身边升起来，直接让两人都腾空起飞了。
　　风灵之歌，一个普普通通的功能性五阶风系魔法，此时却发挥出了远超于保护性魔法的作用。
　　可以让被风吹者，在空中飘浮十五秒。
　　这一刻，安娜也没想到平时对自己看起来那么针对的莉雅竟然救了自己。
　　可惜由于不是风系魔法师的缘故，安娜很难在漂浮状态下掌握平衡，只好四肢乱动让自己远离女盗贼。
　　“该死的！没想到你竟然还会这样用！”女盗贼明显有种上当的感觉，还好她身体的适应力还很强，能够在漂浮状态下掌握平衡。
　　但是，此时的她就已经成为了空中移动的靶子。
　　随后，莉雅再次控制光枪射向盗贼。
　　“这下不好躲了吧？”莉雅再次挥动手中凝聚的风涡，扔向目标。
　　“哼！你以为我就只有这点儿本事？”女盗贼拉开手腕处的衣袖，露出了一个银色的器具。
　　那是？魔导器！
　　莉雅也万万没想到在人类帝国这个地方竟然还能碰见自家造的东西，不知道该开心呢，还是愤怒呢？
　　只见女盗贼发射出一道光波，凭借着发射光波对自己漂浮状态下的冲击力迅速脱离了险境。
　　而风灵之歌的时间也刚好到了。
　　女盗贼很华丽地落地，而安娜则是在没有准备的情况下，直接从高处屁股坐地。
　　唔！安娜也不禁想要大叫起来，但是为了不打扰战斗，强行捂着嘴，眼泪都疼得掉了出来。
　　终于知道今天早上米娅老师的感觉了！
　　“你是从哪儿弄来的魔导器？”莉雅盯着女盗贼手中的魔导器，脸上露出了一丝笑容。
　　“这个啊？你抓住我，我就告诉你！”
　　女盗贼见已经没有机会打败两人，准备开始溜之大吉。
　　但是，令她万万没想到的一幕出现了！
　　她手腕上的魔导器竟然突然失控，里面储存的魔力泄漏了出来，直接电击起来了。
　　“啊～你！这～是～什么情况？”话音一落，人已经被电晕了。
　　只见莉雅缓缓从自己背后的手中拿出了一个银色的小徽章一样的东西。
　　“早知道你有魔导器在身 渣渣龙4}9:1)4.9[7@9}⒋3( 上，我就不用费那么大力气了。”
　　莉雅脸上露出了狡黠的笑容，拿我家的东西伤害我？你觉得我家制造的时候没想到过这个问题吗？这是只有天人族皇族以及长老院才知道的秘辛，所有的魔导器在被制造时都有一个保险。
　　这个保险就掌握在天人族皇族手里，只要有人想要用魔导器伤害自己。
　　那么只需要激活保险，这个魔导器就会自动报废，并放出电流瘫痪使用者。
　　安娜一脸茫然地看着两人。啊？结束了？
　　看着女盗贼有些被电得有些爆炸的头发，安娜不禁认为莉雅还会雷系魔法？？
　　“什么情况啊？”安娜疑惑地问了一句。
　　“你不需要知道，先把她控制起来吧，等她醒了马上问出她们藏身的地方，我怕时间拖得越久，米娅老师的安全就越没有保障。”
　　安娜捂着自己快要裂开的屁股，满脸埋怨地说道。
　　“知道了，你这家伙竟然没有告诉我魔法持续的时间，害得我也体验了米娅老师今天早上的痛！”
　　随后，便和莉雅搜索起了女盗贼身上其他的物品 ，然后两人搜出了一个空间收纳袋，应该是她用来收集那些暗器和道具的。
　　“你看！她这小包里的手链！”安娜有了新的发现。
　　这手链……越看越眼熟啊！
　　“这不就是米娅老师的手链吗？”两人同时盯着对方，发出了同样的惊叹。
　　“这家伙看来得好好审讯一下才行了！”
　　“我是第一次从心底这么认同你的观点啊。”
　　此时的安娜和莉雅两人仿佛同时黑化了一般，这个人不掉层皮，恐怕是不可能的了。
　　安娜直接将女盗贼除了头部一下的部位全部都埋进了土里。
　　接下了，就是等这家伙醒过来了啊。
　　两人脸上的笑意越来越瘆人。
　　与此同时，米娅也被那两个女盗贼的小弟们抬回了他们的秘密基地。
　　“这个小女孩也太轻了点儿吧，还以为会让咱俩换着抬呢。”
　　“切，我一眼就看出来了，所以让你先背着。”
　　“你这家伙！就会占老子便宜是吧！”
　　说着说着，两人仿佛就像是要干一架一样。
　　“你们两个！怎么那么快就回来了？玛琳呢？怎么没看见她？”
　　一个紫发披发女子，披着一身海贼船长风格的大衣，眼睛还带着一只眼罩，手上还带着白手套，腰间还有一把佩剑，眼神轻蔑地看着两人。
　　“大大！大姐大！这是二当家刚出门不久就抓到的小萝莉！姿色可绝非一般人能及其的！”
　　然后，就指了指自己放在地上麻袋。
　　“哼！所以，你们俩回来之后就不去接应人了？还有闲心在这儿吵架？不想干了！是不是？”
　　紫发女子拔出自己的剑，对着二人凶狠地问着。
　　“不...不是！我们这就走！您就在这儿等我们的好消息吧！”
　　随后，二人连滚带爬地离开了。
　　“一群没脑子的家伙！我当初是怎么召集到这样一群家伙的啊。”
　　紫发女子捂着额头，有些头疼。
　　算了！先看看老二带回来的人儿～怎么样再说！
　　紫发女子轻轻打开了麻袋上的绳子，露出了里面以及昏睡的人。
　　其实并不是米娅被迷晕的，而是一路上时间等得有点儿久了，不知不觉就睡着了。
　　当紫发女子发现这一次的成果竟然是一只白毛小萝莉的时候，心中的激动已经无法抑制了。
　　果然！还是老二懂我！呜呜～
　　我的天哪！这简直就是我的天使！
　　女子激动得眼泪都流了下来，继续缓缓将米娅从麻袋中抱出来。
　　哦！这轻盈的身躯，这白皙的皮肤，这软嫩的手感，这双没有一点儿赘肉的小短腿。咳咳！
　　这小脸蛋儿也是这么的迷人！我好了！我真的好了！
　　比起之前她们抓来的小萝莉，这个简直就是百年，不！千年难得一见的极品！
　　竟然还绑着双马尾？
　　紫发女子的口水已经控制不住地往下流了，鼻血竟然也从鼻孔中流了出来。
　　好想在床上细细品味一下啊～
　　如果米娅现在是清醒的话，估计立刻就控住不住当场劈了这个变态萝莉控女人。
　　简直比蒂芙尼和斯卡莉那种还要变态！
　　然后，女子便抱着米娅，还凑近地闻了一下米娅身上的清香。
　　缓缓走进一处密道里。
　　……
　　画面再次回到了安娜和莉雅这里。
　　此时的女盗贼已经清醒了过来，然后发现自己完全不能动弹，这才发现自己已经除了头以外，全都被埋入了地底。
　　抬头一看，就是脸色阴沉带着一脸坏笑的两人。
　　“你...你们俩！刚才到底是怎么回事！你们竟然搞偷袭！还讲不讲武德了！”
　　“对付你一个盗贼还要讲武德？再说了，这东西是对于骑士而言，硬要讲武德的话，你有讲吗？”
　　莉雅好像最近情绪越来越舒畅了，不知不觉中变得和安娜一样主动起来。
　　“你！”好吧，确实，无法反驳。
　　“再说了，我们俩是法师，需要在意这些吗？”莉雅摊了摊手，表现得很无奈的样子。
　　还对着安娜问道。
　　“你讲武德吗？你对盗贼讲武德吗？”
　　安娜已经憋不住地笑了起来。
　　“我不讲武德，谁会对盗贼讲武德啊？你吗？”
　　看着眼前的两人竟然唱起了双簧，女盗贼一脸气愤地说道。
　　“你们俩有种和我单挑啊！看看姑奶奶我是怎么教训你们这两个小兔崽子的！”
　　玩笑话说完了，安娜和莉雅面色也恢复了正常。
　　“好了，废话也就不多说了。免得浪费时间，我问你，你刚才是不是绑了一个白发的，看起来很呆的小萝莉。”莉雅面无表情地开始审问了起来。
　　要是米娅在场的话，估计会直接破防大叫，我这不是 sou所咾han8<2)2*溜久8#㈤①六 呆！是可爱！是萌！
　　“哦？是又怎么了？”女盗贼一脸无所谓，你们能拿我怎么样呢？送进监狱？我早就不知道逃过多少次监狱了，这无非也就是多加一次罢了。
　　“看来是承认了啊。”安娜一脸思考地看着女盗贼，想着怎么样让她开口说出藏身之处。
　　“哦？是吗？正好，刚才我还没有研究一些你身上魔导器的特殊功能，要不要现在再试一试？刚才的电击还不是最大挡的呢！放在它现在还在你手腕上，没有被我们摘下来哦。”
　　此时的莉雅仿佛与平常完全不一样了，已经完全陷入了折磨人才会给她带来快乐的状态。
　　安娜也有些汗颜，这家伙怎么和平时完全不一样了啊？
　　“你！你……你不要过来啊！”女盗贼仿佛看见了一个女恶魔在自己面前大笑。
　　“看你的样子肯定也是不会说的，那么，不如就让我们先爽一爽吧？”
　　啊！一个有些凄惨的叫声在此处回荡了起来。
　　从此莱茵城南郊外的怪谈又多了一个——尖叫女鬼。
　　……

三十八.刑啊，你这日子越来越有判头了
　　“怎么样？现在可以说了吗？”莉雅脸上带着一丝愉悦的笑容盯着女盗贼。
　　一旁看呆了的安娜则是一脸震惊，这家伙没想到下起手来比自己还狠！
　　安娜原本以为用挠痒痒，灌迷药之类的方法已经很恶毒了。
　　没想到……是自己还没有见识过社会的险恶？
　　“我说！我说！我什么都招了！”此时的女盗贼已经彻底经受不住这种摧残了。
　　莉雅这种一电就让她直接通透至云霄的感觉，让她真的以为她升天了一样，
　　身体又全都被埋进了土里无法动弹，只能通过尖叫释放自己的痛苦。
　　没想到眼前这个看起来这么文静，优雅的少女竟然对折磨人有着这么高的理解！
　　没想到当初自己花了大价钱的魔导器现在反而是害自己的罪魁祸首。
　　莉雅也自然毫不客气地询问了起来。
　　“名字，以前干什么的。”
　　“玛琳，从以前开始就是一名盗贼，只不过都是偷一些败类贵族的，但是，现在的贵族由于以前帝国的改革，已经没有多少败类了。”
　　“所以这就是你来当绑匪的原因？”
　　安娜反倒是问了起来，毕竟她刚才提到了人类帝国。
　　“啊？这……我真不好说，毕竟，我是被别人叫过来帮忙的，具体是什么情况，我也不清楚啊。”
　　“嗯？”莉雅的语气提高了一些。
　　“这是真的！我没说假话！您才是姑奶奶！我要是敢说一句假话，您就继续电我！”
　　此时玛琳发型早就已经彻底变成了爆炸头，脸都有些黑印在上面。
　　“既然你不知道，那么我们就去问这件事情的幕后主使，带路吧。你们藏身的地点在哪儿？”
　　莉雅也不想多问废话，浪费时间可是很可耻的呢。
　　现在的莉雅好像已经彻底打开了一个开关一样，已经彻底变了一个人一样呢。
　　好可怕！这是安娜唯一的想法。
　　怎么之前没见过她还有这一面啊？
　　安娜随后就讲已经被电得四肢疲软的玛琳从土里拉了出来。
　　“走吧，别说我没告诉你，要是我发现你有想要取下魔导器逃跑的动机。”
　　莉雅只笑了一下，这一笑让玛琳再次全身打了一个冷颤。
　　“怎么...怎么会呢！”这他妈简直就是遇见魔鬼了吧？
　　此时已经是深夜了，视野也已经彻底无法看见前方的路。
　　但好在安娜和莉雅都是光系魔法师，都有着照明的能力。
　　就这样两人跟在玛琳身后，警惕着她是否还会有同伙的埋伏。
　　果不其然，到了一棵树下时，有两个男子显出身形来，注意到了玛琳。
　　“哟！二当家的就是不一样啊！竟然一次性带回来两个猎物！而且都是这么绝色的少女！可是，我记得大姐大不是萝莉控吗？”男子摸了摸脑袋。
　　倒是另一旁的男子发现了异样，拍了下另外一个人的脑袋。
　　“快跑！没看见二当家的是被这两人挟持了嘛！”
　　可惜，这两人都只是力气比较大的糙汉子罢了，在魔法师面前根本没有还手的机会。
　　安娜小手一挥，两人就瞬间被埋入了地下，只露出了个头。
　　“嗯，就这样吧。明天天一亮，就让城里的骑士团把你们送进监狱。”
　　安娜满意地看了看自己的杰作。
　　1
　　莉雅则是继续让玛琳带路。
　　8
　　“你们两个真的是笨蛋！都不会看情况行事的！”玛琳离开时还不忘对自己的这两位猪队友发泄一下心中的不满。
　　7
　　……
　　9
　　反倒是米娅这边，情况有些微妙。
　　8
　　唔～我这是在哪儿来着？意识仍然有些混沌，看来睡得有点儿久了。
　　1
　　其实也没多久，就是之前睡着的时候姿势不对，导致身体有点儿僵硬了。
　　3
　　这时，几道小女孩的声音出现在了米娅耳边。
　　8
　　“诶！你们看，这个漂亮姐姐好像要醒了！”
　　9
　　“你又知道她是姐姐了？她明明比我还要矮！”一个声音有些不服气。
　　“我也不知道啊。但是，长得漂亮的，一般都是姐姐吧？”
　　“嗯，好像是这样的。”有几个声音有些赞同第一个看法。
　　我这是？掉进萝莉窝了？
　　米娅的大脑还有些模糊，等等！我记得我不是在帮安娜和莉雅完成考核任务吗？对了！我好像被绑架了？
　　米娅突然睁开了自己的﻿?.月费.:群8:'5;7;,﻿8! ;5"' ,.７' '6 6'" :?3 ４ 4";  "26!.6;"344.,2双眼，上半身瞬间弹了起来。
　　“呜哇！漂亮姐姐突然醒过来啦！”几道声音瞬间传开来了。
　　果然，小孩子多了之后好烦啊！
　　米娅捂着自己还有些晕的头，环顾了一下四周的环境。
　　“这里......是？”绑匪窝﻿;全网小?说资源共享，;每月更:,新"1.5!,00+本，小说"?每天?;更新 ""
渝寒月费,"群!-8:5!7,66,3:44!2.
?资?源'来'源:"于.?网":络，仅作'学,习.'交:流,使,用,，?.小!!说版:'权;归原作:;者,所.,有'，文本仅供?个人学习和试?读'請''在.下载後2;4小"'时内"删,'除，想,看;,请;去.?支持.订:阅"正版:.小说，拒绝盗"版！;本?"群;提供某鹿刺猬:!猫:'提;取.? "'欢:.迎'加!.入？
　　完全不像吧？？明明是儿童乐园吧？
　　FFF贰二8#5}7(0{7;5:0;
　　这个房间看起来还挺大的，一边有不少儿童床在这儿，自己现在就是躺在其中一张床上。
　　而另一边则是玩具区？数不清的玩偶和布娃娃在那儿堆积着。
　　自己身边还围着不少来看热闹和自己身高差不多的小女孩。
　　破案了！原来绑匪竟是变态萝莉控！
　　米娅心中震惊了，之后缓和一段时间，才吞吞吐吐地为了一句身边的小女孩们。
　　“请问，这里是哪儿啊？”
　　“诶？漂亮姐姐你不是被大姐姐请过来玩儿的吗？”
　　啥？请过来玩儿？你们都不是被绑架过来的吗？
　　米娅一脸疑惑，怎么看这群小女孩们都不像是被绑架过来的样子嗷。
　　这绑匪诓骗小女孩的技术还挺高超的啊。
　　随即，米娅在心里恶狠狠地想到，骗了这么小女孩在这儿堆积着，不会是想开后宫吧？要是你是个男的，我立马抽剑给你阉割了！
　　竟然做了这么可恶的事情，简直罪无可恕！刑啊！我看你这日子简直就是越来越有判头了！
　　米娅下意识地摸了摸自己的手链，诶？
　　我手链呢？手链呢！
　　米娅这时大脑才终于清醒了过来，好像是被那个黑衣女子给拿走了？
　　完蛋！这下情况有点儿难解决了，自己现在就是真正的手无缚鸡之力了。
　　没了手链，米娅无法靠自己使用权能，否则就会遭受更严重的反噬。
　　这时候，一个小女孩又从门边处走了过来。
　　“快回床上！好像是照顾我们的小姐姐过来了！要是让她发现我们现在还没睡觉的话，会被批评的！”
　　啊？米娅完全就没有看清形势，到底发生了什么啊？
　　可惜，小女孩们的动作终究还是太慢了，此时的门已经被打开了，从外面似乎还冒着一些烟尘。
　　“我说过很多次了吧？到了时间就要乖乖睡觉哦！让我看看到底是谁没有睡觉的！我要用大魔王的惩罚方式去惩罚她！”
　　米娅一脸懵逼，甚至还有点儿想笑，但是实际的情况是她完全笑不起来啊。
　　没了手链，她恐怕连这儿的一些人都打不过吧？当米娅还在发懵时，门外的人已经走了进来。
　　“嗷呜！我看看是哪个不乖的小可爱还没有睡觉！”
　　进来的人是一个一个亚麻色头发的小女孩，身穿着一身灰色的亚麻布裙子，还围着围腰。
　　但是她却比这些来自莱茵城里这些小孩都要大一些，脸上的稚气也要少一些。
　　米娅看向了门口的那个人，眼神还带着惊讶。
　　“我记得，刚才首领大人说今天来了一个新的小女孩，让我来看看是哪一位啊？”
　　女孩的语气很温柔，其实刚才说出的话也完全没有吓到小女孩们。
　　这时，她的目光也聚集到了一个白色身影上。
　　当她看见米娅时，眼神也充满了震惊，随后是思念，再然后竟然流出了泪水。
　　“你是瑟莉吗？”米娅先发出了疑问。
　　毕竟，眼前这人实在是太像了，而且看她的反应好像认识自己诶？瑟莉听见米娅说出这一句话时，直接冲向了米娅，将她抱住。
　　“真的是你吗！米娅小姐？”
　　好，看来是真的瑟莉。
　　米娅有些受不住这样的冲击了，还被瑟莉紧紧地抱住，有些喘不过气儿来了。
　　“那个...能不能先松开啊。有点儿呼吸困难了。”
　　瑟莉听了之后，立马松开了，有些不好意思地看着米娅。
　　“不...不好意思啊。没想到在这儿还能遇见熟人，有些太激动了！”
　　瑟莉心中的激动还是有些抑制不住。
　　“啊？对了，你是怎么到这儿来的啊？难道，你也是被绑来的？”
　　“啊？”
　　瑟莉有些没听明白米娅的话。
　　“我怎么没听懂呢？米娅小姐？什么是绑到这儿来啊？”
　　？？？米娅直接一脸疑惑，这到底是怎么一回事儿？谁能告诉我？
　　“那你是怎么到这儿来的呢？”
　　瑟莉脸色有些难看地说道。
　　“我算是几个月前被这儿的首领救了吧，然后，我当时无法立刻回家，就暂时先在这儿帮助首领大人照顾在这儿的孩子们了。”
　　瑟莉便将她在几个月前的事情告诉了米娅。
　　原来，当时的自己为了更好地提升自己，当她发现自己体内有魔力时，便向她的母亲提出要去大城市学习魔法，随后一路颠簸。
　　来到了莱茵附近的村庄，原本在那儿只是休整一天，随后就出发的。
　　可是没想到，竟然遇见了暴乱的魔兽，自己当时又很弱小，刚好被路过的首领给救了。
　　“嗯...”米娅再次陷入了沉思。
　　难道...真的只是误会？这个绑匪首领莫非还是个好人？
　　“那这些孩子们又是怎么回事儿呢？”
　　“啊？这个...抱歉啊，我也不清楚，我之前也有问过，但是首领回复的答案是即将面临危险的小女孩们。”
　　呵！这个理由也太俗了吧？真有人被骗啊？“不过，我相信首领这么做是有原因的！”瑟莉还一脸崇拜地想象着首领的英姿。
　　这时，门外再次有了动静，进来的人就是先前瑟莉提到的首领大人。
　　一位紫发女子，此时的她眼睛上依旧带着独眼罩，上身穿着白衬衣，黑马甲，下面则是黑色的紧身裤，一脸严肃的样子看着房间内的环境。
　　当她的目光汇聚到米娅身上时，双眼发光，一个箭步直接就到了两人面前。
　　“嗨！你好啊！小天使！不知道该怎么称呼呢？我叫兰德莉拉，这儿的人都叫我兰德首领！”
　　米娅一副看傻子一样的表情看着眼前这个女子，有病？
　　看得出两者之间有些尴尬，瑟莉立刻缓解了下来。
　　“那个，首领大人，您别担心，米娅小姐就是有些怕生而已。希望您不要介意。”
　　哦！怕生啊！那好啊！咱们这儿这么多和她一样的小萝莉，啊呸！同龄人！
　　肯定很快 搜索7+9+5:629)77<4^  就能打成一片的！
　　兰德莉拉一脸花痴相，这让米娅不禁又想起了她的两位同道中人。
　　要是自己介绍她们互相认识的话，估计会很快就结盟吧？
　　瑟莉自然也注意到了兰德莉拉的表现有些不正常，随后将她拉到一旁。
　　“首领大人，这位小姐是我之前在贸易城认识的，我只能说她很厉害，而且身边还有个身手也很厉害的女仆，你最好在人家面前克制一下！否则......”你可能会死得很难看。
　　“啊？你们竟然认识啊？”兰德莉拉有些震惊，没想到老二还给自己带来一个熟人的熟人。
　　“咳咳！好了！我知道了，那么你们就在这儿先聊一会儿吧，不要打扰到其他小家伙们哦。虽然，我知道她们肯定没睡！”
　　随后，兰德莉拉脸上还有明显的红润，就离开了。
　　然后，瑟莉则是一脸微笑地走回到了米娅的床上。
　　诶？有事吗？
　　在确认兰德莉拉走了之后，所有的小女孩们都起来了，然后讲米娅和瑟莉围了起来。
　　“瑟莉姐姐！没想到你们竟然认识啊！”
　　“对啊！对啊！讲一讲，你们之前的故事吧！”
　　......
　　随后，米娅便被小女孩们的十万个为什么所吞没了。
　　救命！安娜！莉雅！你们在哪儿！老师快要不行了！
　　......
　　玛琳带着身后的两人已经进入了她们秘密基地，四周暗道里每隔一段路就会有一个火把照明，这一段走得很长。
　　“走了这么久了，你不会在骗我们吧？”
　　安娜看着四周阴森森的，除了火把的火光之外，没有任何其他照明的装饰。
　　“放心，都到这儿了，我还是不会骗你们的。”毕竟，你们已经上套了啊！
　　在进入的那一刻，玛琳趁着开门时会有一阵巨大的响声激活了这里的警报，让里面的人知道了被入侵的情报。就等着安娜和莉雅进去自投罗网！
　　哼！刚才的屈辱，我会一并还回去！
　　又走了不知道有多久，终于看见了火光之外的光，应该是魔法灯！
　　随后，几人加快了脚步，终于走出了暗长的通道。
　　当三人一出通道，便已经有了好几把魔导器对着她们。
　　这时，玛琳的脸色变了！是的，变得非常难看！如果刚才说还有一丝血色的话，现在已经彻底白了。
　　是她害了自己人啊！
　　这时候，又一个拿着银色长枪式的魔导器的女人从人群中走了出来，正是兰德莉拉。
　　“你们两个，胆子挺大的啊。竟然敢挟持我们的人？”
　　这时候，玛琳突然打断兰德莉拉说话，大声说道。
　　“所有人！放下武器！快！”
　　这时候的兰德莉拉等人都觉得有些奇怪，难道玛琳已经被洗脑了？
　　竟然会说出让自己人放下武器的糊涂话？这不等于让她们缴械投降吗？
　　“没想到啊，你们竟然还敢对我们的人进行洗脑！你们最好有恢复的方法！否则我们会让你们做出百倍的偿还。”
　　这时候，安娜已经彻底对这群人无语了，独自找了一个凉快的地方坐了下来。接下来看戏就好了。
　　还问了一下玛琳。
　　“一起？”
　　玛琳自知已经没有办法阻止莉雅的表演，很淡定的和安娜坐在了起来，叹了口气。
　　看了看自己手腕上的魔导器，希望这群家伙的魔导器不会和自己一样吧。
　　该做的都已经做了，剩下的就看天意了。
　　两张死鱼脸看着莉雅对峙着三十多号人。
　　这场战斗的结果已经毫无悬念了，除了体会过莉雅厉害的玛琳之外。
　　剩下的人是怎么都不可能会想到这世界上竟然有人能让魔导器瞬间反过来折磨自己的。
　　“你们两个最好把玛琳放过来，否则，代价会很惨！就算你们现在求饶，我们也不会原谅你们！你们必须在这儿给我当女仆！”正好还缺几个女仆照料这儿的小女孩呢！
　　自己真是太聪明了！兰德莉拉不禁在心里感叹道。
　　此时的莉雅似乎已经彻底释放了自己的天性一样，有些病态的笑了起来。
　　这群人真是太有趣了！可以好好玩一会儿了。
　　一个猪队友她倒是见过，但是一群猪队友还真是从来没有遇见过呢！
　　“我劝你们最好还是听错你们队友的话，不然一会儿的场面我觉得可能有点儿难看。”
　　莉雅其实心里已经迫不及待地想要看这群人接下来的表演了。
　　“你就是在做梦！我告诉你！既然如此，所有人准备！”
　　这时，所有人手中的魔导器都开始了蓄力，对着莉雅准备发起攻击。
　　就在她们要扣动开关时，莉雅嘴角微微一笑，双眼闭上。
　　所有人手中的魔导器顿时停止了蓄力，转而开始释放电力，不断地电击着使用者。
　　一时间，所有在场除了安娜和莉雅以外，玛琳也跳起了手脚抽搐的舞蹈。
　　这时候，安娜和莉雅彻底忍不住了，平时的教养也被放在了一边，捂着肚子笑。
　　这群人跳的舞真是太抽象了！
　　莉雅还笑着嘲讽道。
　　“你们绑了那么多小女孩，现在知道好日子越来越有判头了吗？”
　　虽然很想回应，但是这些人已经被电击得失去了语言能力，头发都已经彻底变成了爆炸头，还只剩下手脚还在不停起舞。
　　原本氛围严肃的通道口，瞬间充满了活跃的气息。
　　......

三十九.奇怪的直觉
　　此时的绑匪窝里，只有着尖叫与舞蹈的狂欢。
　　所有的绑匪们都一致地跳着手脚抽搐的舞蹈，发型都被电成了爆炸头。
　　手舞足蹈的样子显得非常滑稽。
　　而观众则是只有两位小姐，捂着肚子，还在不停地笑着。
　　突然，莉雅打了一个响指，所有人的电击都停了下来。
　　老汉交流49壹4&979<4⒊
　　绑匪们直接瘫软在地，一点儿反抗的力气都没有了。
　　反倒是莉雅一脸愉悦的样子，非常享受这个过程，不仅测试了保险，还让自己压抑了那么久的天性释放了出来。
　　反倒是安娜一脸无语，这家伙也太可怕了！
　　平时看起来那么安静，没想到疯起来比自己还可怕！简直就不是一个级别的。
　　莉雅缓缓走到绑匪首领的面前，蹲下来，脸上的笑意从始至终都没有消失过。
　　“好了，现在我们可以继续了吗？”
　　此时的兰德莉拉刚开口，就吐出来一口黑气，看来有点儿被烤焦了啊。
　　若不是凭借着她出色的身体素质，恐怕她也早就和其他人一样直接晕过去了。
　　“你...你到底是谁？为什么会操控魔导器？”
　　兰德莉拉眼神中充满了不可置信，当初从买家那儿买回来的时候，从来没有说过有这种事情啊？
　　“我的来历你没资格知道，你只需要回答我的问题就可以了。要是你还不配合的话，后果就不用多说了吧？反正都是要吃牢饭的了。”
　　“你！”兰德莉拉自知手下都已经没有反抗的能力了，只好答应了下来。
　　“第一个问题，你们这儿是不是有很多城里的小女孩？那些小女孩是不是被你们绑来的！”
　　兰德莉拉点了点头，然后又摇了摇头。
　　“说话，我不喜欢哑巴，尤其是不听话的哑巴。”
　　莉雅不知道从哪儿抽出来的一个细枝条，直接抽了一下空气。
　　一道响亮的鞭打地面的声音直接让兰德莉拉整个人都精神了不少。
　　唔噫！这到底是什么人啊？
　　安娜汗颜，这家伙隐藏得可真深啊，没想到她对审问这方面很了解的样子。
　　她也凑了过来，问了一句。
　　“你们这儿刚才是不是被人绑来了一个白发的小女孩？很可爱的那种。”
　　啊？可爱？我们这儿的每一个都很可爱！
　　兰德莉拉当然不敢这样回答，那种全身酥酥麻麻的感觉简直太难受了！
　　“额……确实是有一个。”兰德莉拉便想起了米娅。
　　我的小天使！嘿嘿嘿……
　　不经意间，竟然流出了口水，鼻子也流出了鼻血。
　　莉雅看到兰德莉拉这种反应，自然不用多想这家伙是个什么样的人了。
　　脸色一黑，果断直接再给她来了个电击疗法。
　　“变态萝莉控！而且还不是一般的那种！竟然直接流鼻血了？口水都止不住！”
　　莉雅描述着这种行为，心里猜想是不是眼前这家伙已经把米娅给……
　　“啊~！”尖叫声再次响起。
　　安娜看了兰德莉拉的反应，心中也不禁担心起了米娅。
　　虽然，米娅老师实力很强， 万一敌人有什么压制她的办法可怎么呢？
　　安娜紧握着米娅的手链，然后制止了莉雅的电击疗法。
　　“好了，咱们办正事儿要紧，既然这个绑匪窝已经被我们给端了。那么找到米娅老师就是现在最关键的事情。”
　　莉雅自然也赞同安娜的意见，停止了电击。
　　“我看你的日子真是越来越有判头了啊，这么喜欢萝莉吗？绑架了那么多？”
　　兰德莉拉电击得已经没有说话的力气了。
　　“看来这家伙一时半会儿恢复不过来了，你先控制住她们。我们自己去找吧。”
　　随后，安娜便将所有晕倒的人全都埋入了地面，只露出一个头在上面。
　　等处理完事情只好，明天再去骑士团将这些人全都送进去！随后，二人在这地方探索了起来。
　　“看不出来啊，这伙绑匪竟然占领了这座魔法遗迹。”
　　安娜有些惊叹，这里好多东西都是靠着魔力驱动的炼金道具诶。
　　这里的东西肯定都价值连城，难怪这些人都人手一个魔导器。
　　既然是遗迹的话，就应该有机关和密室通道之类的，安娜缓缓用魔力监测了起来。
　　莉雅自然也发现了这是座魔法遗迹，同样在监测着有没有触发密室的机关。
　　没想到找了半天竟然都没有线索。
　　“哈哈哈！没用的！没有我的指引，你们是永远也找不到机关的！”
　　兰德莉拉竟然醒了过来，身体素质果然不一般。
　　若不是一开始她手中拿着魔导器的话，正面一打二，她的胜算是很大的。
　　可惜，这人看着脑子有时候不好用。
　　“哦？是吗？”莉雅再次走到她面前。
　　“哎呀呀！没想到还这么有活力啊。现在的你竟然还有力气说话啊？”
　　现在的兰德莉拉只露着一个头在地面上，看着莉雅和安娜脸上一副不怀好意的表情。
　　就知道自己应该继续装晕的，啊啊啊！你们两个！
　　……
　　经过一轮安娜和莉雅的特殊调教，兰德莉拉很快就老实了下来。
　　兰德莉拉还一副眼泪汪汪的样子。
　　呜呜～值了！这辈子，虽然不是被小萝莉什么的调戏，但是被两位美少女鞭策了一番这也值了！
　　随后，兰德莉拉双手被捆在身后，一个人在前面给后面的两人带路。
　　安娜看了一样莉雅，小声问道。
　　“你是怎么看出来这家伙竟然还是个抖m的啊？”
　　“直觉。”莉雅只回答了这简单的两个字。
　　直觉？安娜一脸懵逼，来自抖s的直觉？
　　在兰德莉拉一顿指挥下，一道暗门缓缓打开了。
　　“好了，这条路的尽头有个房间，你们要找的人就在里面。我就待在这儿吧。”
　　“想什么呢？万一有什么陷阱之类的，不就上套了吗？带路吧。”
　　莉雅拿着手中的树枝条，轻轻抽了一下地面。
　　“唔！知道了！小的这就给您二位带路。”
　　在这一瞬间，安娜突然觉得自己原来自认为已经长大了，其实没有完全长大，但是经历了这一次之后学到了不少。
　　莉雅怎么懂得这么多 FFF备用郡⑧74997712 啊？你们二刺螈这么厉害的吗？
　　以后有机会我也要去试试看！
　　又走过了一条较长的通道之后，三人终于来到了一扇门前。
　　可是，从门内发出了一些不对劲儿的声音。
　　“不行！那儿不行！不可以！”
　　“哎呀，别害羞嘛！大家都是这样相互认识的，以后你就会很熟练的！”
　　“不可以！那里不可以啊！”
　　？？？？
　　安娜和莉雅一脸疑惑，里面发生了什么？
　　听声音，好像是米娅老师的？？
　　而兰德莉拉听着里面传来的叫声，竟然脑补起了一幅神奇的画面，鼻血已经喷涌而出了。
　　呜呜～值了！听到这呻吟！就是是牢饭，也值了！
　　最可惜的就是自己没能亲自体会那种美好！
　　“米娅老师！我们来救你了！”
　　安娜和莉雅同时推门大叫。
　　……

四十.另有蹊跷？
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

四十一.背后的真相
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

四十二.天灾之水
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

四十三.救援
　　黑袍人看着眼前瞳孔已经变成血红色的米娅，脸色不禁变了。
　　“你……竟然不是人族的小女孩？？你是，血族？”
　　该死的！对于米娅，他根本就没有多余的了解。
　　其实，他一直都在监视着兰德莉拉等人的一举一动，原本想要等人数差不多之后再现身，没想到的是米娅等人的出现，打乱了他们的计划，让他不得不做出改变。
　　不过让人惊喜的是，安娜竟然在她们之中，计划的进行就显得不那么重要了，毕竟，安娜可是他们未来执行计划的最关键因素啊。
　　所以，黑袍人提前安排人在她们回去的路上埋伏，这样一举两得！公爵大人一定会大赏自己！
　　米娅没有回答黑袍人的话，眼睛盯着一直他，如同捕猎者捕捉猎物一样。
　　“你...想怎么死？”
　　再次重复了之前的那句话，毕竟，和深渊合作的人都已经属于罪大恶极的那种人了。
　　“哼！你敢杀了我？那么你的伙伴的生命安全可就没有保障了！”
　　黑袍人自然察觉出米娅此时与先去完全不一样了。
　　虽然感觉不到任何的杀气以及来自强者的威压。
　　但是，血族最擅长掩饰自己气息了，眼前这小女孩说不定还是血族的皇室！
　　米娅也不想多跟这人废话，每多浪费一秒，自己去救安娜她们的时间就少一秒。
　　虽然有依琳在旁边守着，米娅心里总感觉要自己到场看到她们安全才安心。
　　没有废话，直接瞬移到身前，米娅轻挥一剑直接让黑袍人分成了两半。
　　出乎意料的是，黑袍人竟然没有当场死亡，也没有出现一滴鲜血。
　　而是断开的两截身体变成了烟雾，随后再次合在了一起。
　　“哈哈哈！没想到吧！我早已脱离人族那羸弱不堪的身躯！那位大人赐予了我们更高级的形体！你们哪儿有什么资格和我们斗争！”
　　米娅倒是没有表现得过于惊讶，反而还说了一句。
　　“嗯，原来是这样啊。”
　　冷静得冷黑袍人不禁再次害怕了起来，这血族怎么一点儿都不意外？
　　“你以为我就没遇见过和你这样差不多的人吗？”
　　米娅当然并不意外，看见黑袍人出现这种情况之后，更加肯定了这家伙以及成为了深渊的一部分。这种人，绝不能留！
　　“你说这话什么意思？”
　　“就是字面上的意思啊。”
　　米娅笑着再次挥出一刀，这一次直接在黑袍人身后出现了一个空间裂缝。
　　“你竟然还会空间魔法！”
　　黑袍人苦苦挣扎着，避免让自己变成黑雾的身体被空间裂缝吸引。
　　米娅没有给他反抗的机会。
　　直接对着他的脑袋，一跃而上，银色的刀光闪过。
　　连说话的机会都没有，黑袍人直接在震惊的眼神中被秒杀。
　　最后看见的只有红色的眼睛，以及一片银色的刀光。
　　“真麻烦，要是都是这样一剑砍不死，得用空间裂缝的话，估计我自己都吃不消。”
　　米娅现在就只挥动了几剑，身体都已经有些虚弱了。
　　看向一旁倒在地上的兰德莉拉，心中还是有些怜悯。
　　虽然被人当抢使了，但是从刚才她愿意给自己当那一下还是能看出这家伙也不是什么大恶人。
　　“唉，你这家伙。要是你这萝莉控的心思用在别的地方，估计应该能挺厉害的。”
　　随即从空间里拿出一支药剂，脸上露出了一丝带有歉意的笑容。
　　“那么，作为惩罚。就让你喝下我这支才研究出来的恢复药剂吧。虽然不知道有什么副作用就是了。”
　　米娅便张开兰德莉拉的嘴，给她灌了下去。
　　“咳咳！我还没死吗？”兰德莉拉还在咳嗽，缓了一会儿气才恢复过来。
　　然后，就看见了正蹲在自己旁边的米娅。
　　“呜呜～米娅亲你也没有跑掉吗？真的对不起！是我害了你！这里是天堂吗？没想到竟然还能有你陪在我身边。”
　　米娅已经彻底无语了，便恐吓道。
　　“是吗？那我告诉你这里是地狱呢？没注意到我的眼睛都是红色的吗？你做了那么大的错事，还想去天堂？”
　　说完，抽出断空假装要劈下去的样子。
　　“呜哇！我错了！对不起！都是我害得你也下了地狱！都是我的错！”
　　诶？为什么我的手还被捆在背后啊？
　　刀光一闪，捆着兰德莉拉双手的绳子就断开了。
　　“诶！我竟然没有死！”兰德莉拉一脸震惊地看着米娅，难以置信。
　　“少说废话了！我还要去救人！你走不走？”
　　米娅红眼的样子与先前给人的气质都完全不一样了。
　　这会儿更像是一个气质高雅的女王一样。
　　把兰德莉拉看得一愣一愣的。
　　米娅为了赶时间，直接强行打开了一处空间通道直达遗迹外。
　　看着还在 锼锁佬焓8.⒉2(6#玖⑧5(1^6* 发愣的兰德莉拉，直接冷漠地问了一句。
　　“不走？”
　　“走走走！”好吓人的感觉！
　　两人走进了空间通道，一会儿便直接到达了遗迹外。
　　兰德莉拉有些惊讶，问了一句。
　　“米娅你竟然是空间系的魔法师？”怎么还用剑的呢？
　　“你管得着？要不是看着你应该能有一些战斗力，你以为我会救你？”
　　说完，米娅冷漠地转过身，看着地上有很多人留下的脚印，应该是安娜她们留下的。
　　随后，米娅便随着脚印一路追赶着。
　　“喂！等等我啦！”
　　......
　　此时的刺客们倒是遇到了一个真正的强者。
　　依琳就站在水中，挑衅地看着包围着自己的人，根本就无所畏惧。
　　毕竟，不过是一群虾兵蟹将罢了。
　　刺客首领意识到情况不对劲，随后便开始主动出手，让其余的人对安娜发起了进攻。
　　依琳虽然对付起来不是那么吃力，但是还要保护身后那么多人就有些困难了。
　　而且，这个刺客首领从头到尾都还没有出手，说不定还有什么杀招对付自己。
　　毕竟这家伙总给自己一种非常不舒服的感觉，稍不注意就会被吞噬掉的样子。
　　“哼！已经没有时间和你们拖下去了！我来亲自对付你！就让我看看被誉为破坏力最强的魔法师到底有多厉害！”
　　随后，刺客首领拿起自己的两把匕首，试探性地向依琳发起了攻击。
　　其余的人，则全都是转而对安娜和莉雅两人发起了攻击。
　　刺客的攻击总是悄无声息，而且还是突然的，这让安娜和莉雅有些吃力。
　　毕竟，这群刺客也很狡猾，他们会故意攻击那些小女孩来让自己露出破绽。
　　总之情况也不乐观。
　　刺客首领的实力似乎也不弱于九阶的魔法师，动作很快，也很果断。
　　即使是依琳这种实战经验丰富的老手也旗鼓相当。
　　“你这家伙，和一般的刺客不一样？”
　　依琳当然察觉出了眼前这人有问题，无论是反应以及速度都是远超九阶的水准。
　　即使是在自己的领域内，他都有反击的机会，而不是被自己压制。
　　自己的攻击每一次打在他身上，却好像有什么东西帮他缓冲了一样，几乎没有伤害，甚至直接传过去了。
　　“哈哈！当然！毕竟你们这群作为大陆上的居民哪能懂得新世界的力量！准备好受死了嘛！”刺客首领认为以及摸清楚了依琳的套路，便决定向她发起致命的攻击，了解战局。
　　“你不看看你配吗？有什么本事都用出来！我也还没发挥全力呢！”
　　随后，刺客首领化为了一团黑雾蔓延开，随后将处于水中央的依琳包围了起来。
　　黑雾开始迅速扩散，移动，随时准备从依琳意料之外的地方发起致命一击。
　　依琳也时刻警惕着，没想到这黑雾竟然干扰了自己的感知，即使是在自己的领域内都无法准确找到那家伙的位置。
　　这下可就难办了，依琳手中凝聚着一个水球，准备随时应对突如其来的进攻。
　　但是，依琳终究是太久没有参加战斗了，反应也与以前相比迟钝了不少。
　　刺客首领抓住依琳的一处空挡，身边的黑雾凝聚出一把锋锐无比的匕首，舍身冲了上去。
　　这时的依琳也察觉到了杀气，立刻做出了反击，但还是完了。
　　一道冲天的浪柱吸引了周围人所有的注意力。
　　看来胜负已分啊。
　　随着浪柱消去，黑雾也随之消散。
　　两人的身影依旧站在里面。
　　依琳的手臂上留下了一道黑色的划痕，血液正不断地往外流着，都被划痕旁的黑气所污染变为黑色，身边的水元素也一直想要帮助依琳治愈恢复，但都被黑气吞噬了。
　　依琳看着自己的手臂，脸色变得有些苍白，看来还是受到了重创。
　　反观刺客首领一样不好过，全身都被那道浪柱冲散，露出了他狰狞的面部与身躯。
　　他的身体已经不属于人类了范畴了，此时的下半身全都变成了烟雾。
　　但是随着黑雾缓缓聚合，他好像受到的伤害比依琳还是要小一些。
　　“哈哈哈！没想到啊！大人赐予我们的身躯竟是如此强大！已经能够接下一位天灾法师的攻击！大陆是属于深渊的！”随后狂笑了起来。
　　依琳听到深渊一词，脸色更加难看了。
　　没想到这两个小家伙的任务背后牵着的东西竟然如此惊人。
　　“你这家伙！休想伤害我的学生以及这些孩子们！”依琳已经做出了想要牺牲自己的准备，这一切都是怪自己太过清闲了，完全没有考虑过大陆上还有着深渊的觊觎。
　　安娜和莉雅自然也看见了两人之间的对决，看样子，依琳落入了下风。
　　就连天灾级别的魔法师都无法对付这群家伙吗？
　　安娜和莉雅还在苦苦挣扎着。
　　刺客首领还不忘嘲笑她们。“别挣扎了！你们的老师已经中了我匕首上的毒，现在已经无法反抗了！还有那个留在遗迹里的小女孩，恐怕已经是一具尸体了吧？”
　　最后一句彻底让两人心里的防线崩溃了，但是依然不愿放弃抵抗。
　　毕竟，放弃了就真的没有希望了。
　　依琳缓缓凝聚着自己体内最后那点儿还没有被彻底吞噬的魔力，想要试一下能不能将这些孩子全都传送走。
　　刺客首领当然不会给她这个机会，直接再次发起了攻击，虽然他也受到了重创，但是此时的依琳也无法反击了。
　　“依琳老师！”安娜此时眼泪已经流了下来，这一切都是因为她。
　　毕竟这些都是发生在人类帝国的事情，莉雅和依琳，还有米娅都是局外人，没有帮助自己的必要。但是她们还是在帮助自己，不断让自己逐渐强大起来。
　　依琳选择正面接下了这次攻击，而在她让安娜她们脚下构筑起的传送阵就要完成了。
　　刺客首领自然发现了依琳的不对劲，当他看见她身后那群人脚下的魔法阵时，明白了自己被骗了，立即作出了改变，选择了去用肉身破坏了魔法阵。
　　直接 渣渣龙4-久1[㈣9>7&9@4*3$ 炸起了一层厚厚的烟雾。
　　“咳！没想到，你这家伙竟然还有魔力不知传送阵！真是出乎我的意料！不过，也就到此为止了！我这就让你和那个小女孩下去团聚！”
　　“哦？是吗？”
　　就在匕首快要接触到依琳身体的一瞬间，匕首被一把透着冷光的单刃剑挡住了。
　　米娅刚好帮依琳挡下了这致命的一击，随后将他弹开。
　　“米娅老师！”安娜捂着嘴，一脸激动地看着此时的米娅。
　　“呼～抱歉啦，刚才路上换了一身方便战斗的衣服，就浪费了一点儿时间，不过，我来得应该刚刚好吧？”
　　米娅转过头看向了一脸震惊的刺客首领。
　　此时的米娅双眼泛着红光，披散的头发梳成了单马尾，穿着黑白色及膝的长裙，身上散发着与平常完全不一样的气息。
　　虽然现在已经是日出的时间，但是太阳还没完全出来，天空仍然有些阴暗。
　　在这样的环境中，米娅的出现让众人都出乎意料。
　　“你！怎么可能！祭司大人他！”
　　“已经死了哦！放心，一会儿就会让你们去陪他的。”
　　米娅脸上的笑意因为气愤已经变得逐渐有些带有怒气。
　　她也不选择隐瞒自己的实力了，动用着自己能调动的所有权能。
　　眼中的红色更加浓郁，一股无形的气势压得刺客们喘不过气来。周围的空间也开始暴动了起来。
　　依琳也一脸震惊地看着米娅，校长那家伙说的话竟然是真的！
　　米娅的实力远不止她们想象中的那样，她身上一定还有很多秘密！
　　猩红色的瞳孔，周围散发着的血气，这一切都说明了米娅是个血族！
　　但是，哪怕自己成名多年都没有见过血族中有这样一位存在。
　　安娜和莉雅自然也被米娅这副模样震惊到了。
　　“准备好了吗？你们是时候该付出代价了哦？”
　　米娅的气质也完全变得和平常不一样了，这一刻，她才是这儿的主宰！
　　......

四十四.吸我的血！
　　在场的所有人除了安娜以外，都被米娅这副样子所震惊了。
　　原来这才是真正的米娅吗？
　　猩红色的瞳孔中流动着躁动的能量，但是却没有让人感知到一点儿魔力的流动。
　　掌握全场的样子，让之前依琳所创造的领域都消失了，只剩下米娅释放出强大气场让周围的树林都猎猎作响。全场的注意力都在米娅身上了。
　　而跟在米娅身后的兰德莉拉也趁机帮助她的手下松开了绳索，让他们和自己一起保护起了孩子们，安娜看到这副场景也没有多想，毕竟这个时刻，真正的敌人并不是她们。
　　米娅在莉雅心中的印象也彻底颠覆了，原本她就只是认为米娅是一个年龄比自己小，但是见识却很多，知识储备也非常丰富的人，虽然有些实力，但肯定和自己也差不了多少。
　　但是看着眼前这个拿剑面对敌人，一副严肃的样子，哪里还看得出这时平常和学员们说话都会害羞的米娅啊？米娅老师身上的秘密真是越来越诱人了呢。
　　随后，莉雅也没有继续被米娅转移了注意力，趁机又干掉了几个想要靠近她们的刺客。
　　安娜看着莉雅开始了反击，自己也不甘落后了，转而开始再次对抗起了刺客。
　　两人在这么久相处的日子力，仍然会有吵闹，但是对方的性格都一些习惯都已经互相了解了。
　　所以，配合起来都会给那群刺客一种，仿佛是在对付一个人的感觉。
　　米娅看见安娜等人士气大振，转而开始问起了面前这个已经变成了深渊形体的怪物。
　　“你...已经不是人了吧？而且，你们还和深渊有着密切的联系吧？”
　　依琳听出米娅这句话的言外之意，她早就面对过这些家伙了？
　　什么时候？她最近不是一直都在学院吗？怎么困难会面对这些难缠的家伙？
　　依琳心中有着非常多的疑问，但是叶琳娜说过不要去深究米娅身上的谜题，总有一天她会自己说出来的。她们要做的就是保护好她。
　　可是，看着自己现在这副虚弱的样子，哪儿还谈什么保护啊？自己都保护不了自己。
　　还得让米娅来救场。
　　“你小心点儿！这家伙的身体很奇怪，我的所有魔法对他造成的伤害都几乎被减少了一大半。”
　　依琳还是有些担心地告诉了米娅这些情况。
　　“哼！没想到血族的人都要掺和进人族的事情吗？怎么？难道你们内部的问题已经解决了？”
　　刺客首领已经没有所谓的脸了，现在的他就完全是一团被黑袍裹着的烟雾。
　　只能听出他发出的声音，但却看不见他的表情了。
　　也许，深渊生物已经舍弃了这些东西？
　　“你只需要知道，你现在就要去配你的那些手下就行了，其他的你也管不着！”
　　听着他的话，看来深渊在血族还有奸细？
　　不过，当务之急还是得把这些人给解决了，不然自己也撑不了多久。
　　银光一闪，米娅直接冲到刺客首领面前，想要给他一刀两断。
　　没想到，这家伙实战经验确实丰富，比之前那个祭司的反应要快。
　　直接舍弃了黑袍，全部化为了黑雾绕到了米娅身后，趁机用黑雾形成的匕首刺中了米娅。
　　“不过如此！还以为你有多厉害！就这？”
　　可惜，下一刻他就为自己的狂妄付出了代价。
　　米娅的身影确实被刺中了，但这竟然是空间残影！刺中后就消失了，只剩下了还维持着穿刺动作的刺客首领。
　　“确实啊，你 老汉交流4>久149794③ 也就这实力吗？”米娅不知何时就跃到了他的身后，用同样的动作刺穿了他的黑雾身躯。
　　随着米娅血脉和身体这段时间以来的缓慢恢复，她能动用的权能自然也就多了起来。
　　这个技能也是她才不久领会的。
　　“那又如何？你的剑刺在我这身躯上，对我有什么伤害？不过就是穿过去罢了！根本就不痛不痒！”
　　反身想要再次用自己的身躯吞噬掉米娅来给自己补充体力。
　　“是吗？我可没说结束了？”
　　两人脚下的空间开始逐渐塌缩，最后变成了一个空间黑洞，无数的空间碎片冲向了刺客首领。
　　每一片空间碎片都能削去他黑雾身体的一部分。
　　由于大陆上本就没有多少空间系的法师，即使有一部分人会使用空间魔法，但大多都是传送类的，伤害型的空间魔法根本就没有多少人掌握了。
　　至于传说中，高阶的骑士可以凭借剑术划开空间的说法到现在也不过是传说。
　　所以赋予这群人深渊躯体的深渊首领，根本就没想过会有人用空间魔法。
　　因为空间魔法从某种意义上来说确实挺克制深渊生物的。
　　“你！这到底是什么情况！那位大人不是说过，所有类型的魔法都对我无效吗？难道你是骑士？不可能！根本不可能有骑士做到一剑劈开空间！”
　　米娅同样站在空间黑洞上，轻蔑地看着刺客首领湮灭在这片黑洞之中。
　　随着空间波动而飘起来的发丝让她此时显得更加具有威严，小小的身躯却具有如此的能力，而且全程都没有散发出一点儿魔力的痕迹，实力深不可测。
　　“震惊的话就和你的那群失败的朋友说吧，我可不想听了。”
　　转身一跃，跳出了黑洞，最后产生了一处巨大的爆炸，原地只留下了一个深坑。
　　呼～还好，这就一个人有这种能力，要是一群人的话，估计就更难处理了。
　　看来想要转化大批的这种人得浪费不少资源吧？
　　米娅的身体一下就瘫软了下来，倒在了躺在地上的依琳旁。
　　“喂！你干什么！没看见我也是伤员嘛！”依琳大叫道，压到他她胸口了！快要喘不过气儿了！
　　“唔～抱歉啊，现在的我已经彻底没力气动惹。”米娅眯着眼睛，一副疲惫的样子。
　﻿",月费群857.!66,,3:４4.2　然后，直接趴在了依琳身上。
　　而另一边的安娜和莉雅凭借着出色的配合，再加上兰德莉拉等人的援助，也将这群刺客全都击败了，原本想活捉的，没想到他们竟然选择直接吞毒而死，没有一个活口！
　　看来幕后的人要求他们守口如瓶啊。
　　两人也自然看到了米娅那边战况的结束，赶紧跑上前，询问起了米娅和依琳的状况。
　　“米娅老师！依琳老师！你们没事儿吧？”
　　“快把这小家伙从我身上挪开！我快喘不过气儿了！”
　　依琳脸通红地说道，被刺伤的手臂依然流着黑血，让人看着非常痛苦。
　　莉雅赶紧将米娅从依琳身上抱了起来，随后安娜便用自己的光系治愈术给依琳治疗了起来。
　　“米娅老师？你怎么样了？”莉雅摇了摇米娅。
　　“啊？啊！没事儿～就是有点儿头晕，想要吸血惹。”米娅红色的眼睛透露出对于鲜血的渴望。
　　可是！这儿上哪去找啊？难道，机会就来了？
　　“不行！”安娜脸上渗出了汗珠，魔力都已经消耗完了，但是依旧无法祛除伤口上面的黑烟。
　　站起身来，现在米娅是最有可能救依琳的人。
　　“米娅老师！吸我的血吧！反正，咱们平时又不是没有……”话还没说完，安娜的笑脸就更红了。
　　而莉雅则是一脸疑惑，安娜早就知道了米娅是血族的秘密？而且还……吸过她的血！？
　　但是两人一直都住在一起，好像确实会有不少自己不知道的秘密吧？
　　不行！下次我也要找机会搬进去！
　　“看你的样子都已经虚弱成这样了，要不，还是我来吧？”
　　莉雅一脸嫌弃地看着安娜这副累坏了的样子，其实自己也好不到哪儿去。
　　“你管得着吗？米娅老师吸过我那么多次血了！说不定还吸不惯你的血呢！”
　　“你！怎么？你的血就比我高贵不少吗？不是说咱们两族都是同一个祖宗吗？凭什么你的血就比我的好喝？”莉雅反驳了起来。
　　她可不想错过这次可以亲近米娅的机会！
　　“那你问问！到底米娅老师是吸我的血！还是你的！”
　　随后，二人便都看着晕头转向的米娅。
　　而还躺在地上的依琳一脸生无可恋，你们到底救不救我啊？这是争论这个问题的时候吗？
　　求求了，我好歹也是你们的老师，给点儿面子行不行？
　　“吸我！”
　　“不对！吸我！”
　　此时本就头晕的米娅，被两人这一争论，有些生气了。
　　“够了！你们两个都给我安静下来！”红色的双眼看着二人，脸上有些怒气。
　　随后，米娅自己从空间中拿出先前蒂芙尼给自己的那瓶地龙血，直接一口喝完了。
　　可恶！大意了！忘了米娅老师现在会自己带一些血包在身上。
　　喝完之后，米娅感觉又活了过来一样，而且比刚才更有精神了！
　　然后，看向二人，此时的米娅气场完全与之前不一样了，说话的语气也更加有威严了。
　　“你们两个！都说了不要吵架了！现在就去照顾下孩子们，看看有没有受 sousuo79[5)629$774)  伤的人，还有上次你们吵架的帐我还没和你们算呢！等着吧！”
　　米娅的话一说完，两人赶紧开溜，呜呜～好可怕的样子！
　　感觉一下从弱受变成了老攻！
　　看着两人的身影，米娅叹了一口气，真的是就不能让人省点心呢。
　　转身看向躺着的依琳。
　　倒是依琳一副感兴趣的样子看着米娅。
　　“哟～米娅小姐终于肯露出点儿真实的实力了啊？”
　　米娅没有回话，笑着看向还在流血的伤口，缓缓用空间权能将上面的黑烟消去。
　　“啊！”直接让依琳也不禁大叫了起来。
　　米娅是故意没说会很痛的，就是让这家伙看看调戏自己的下场。
　　“好你个米娅！竟然不提前告诉我这么疼！没想到露出真面目了，性格也暴露了！这么腹黑！你们血族果然都是一个比一个腹黑！”
　　依琳一边抱怨一边看着米娅从手链的空间力拿出一支黄色的药剂，然后淋在自己的伤口上。
　　不一会儿，伤口就传来一阵凉意，缓解不少疼痛。
　　最后再用绷带包扎一下就好了。
　　“好了。”米娅起身，看向依琳。
　　“呜呜～真是的，我都是为了你的学生才受了这么严重的伤！你是不是再给我一些报酬啊？”
　　依琳又变成了一副财迷心窍的样子。
　　看米娅的样子在血族也一定很有地位，也很有钱吧？真的是太棒了！
　　“要不要多来几次刚才这样的痛啊？”米娅眯着眼睛，歪了一下头看着依琳。
　　“切！算了！”我还以后你和其他血族有那么一点儿不一样呢！
　　随后，依琳仿佛又想到了什么，一脸好奇地试探性问道。
　　“我也想问一下， 如果刚才你没有血包的话，会吸谁的血啊？要不要试试我的？”
　　精灵族的血对于血族而言也是种好东西，毕竟精灵族的血里包含着都是最纯净的魔力。
　　这对于一般血族而言，可是好东西，不亚于之前米娅喝下的那瓶地龙血。
　　“怎么？你想被我吸吗？好啊！今天晚上我来找你啊。”
　　米娅也露出一副满意的表情应付依琳这个问题。
　　呜哇！可恶！竟然压制不了这小家伙了！性格变得也太不一样了！
　　还是原来那个米娅好啊！充满一副弱受的气息！
　　等你变回来了，看老娘怎么收拾你！
　　依琳边走在米娅身后，边想着以后怎么报复回来。
　　刚好安娜和莉雅这边也已经完成了对人数的清点，没有小女孩受伤。
　　至于兰德莉拉的人也没有什么大碍，毕竟他们的人数也挺多的。
　　“那么，我们现在该怎么办呢？”安娜向依琳询问了起来。
　　“嗯...想着应该不会有什么危险了，你们就继续去提交任务吧，至于今天遇到的事情，我会上报给学院的，看她们那边怎么处理吧。”
　　看来也只有这样了。
　　随后五人一起看向了兰德莉拉等人。
　　“啊啦～该怎么处理你们呢？变态萝莉控小姐？”米娅一副调戏的样子看着兰德莉拉。
　　“这都是我犯的错！和我的手下们无关！所有一切责任有我承担！”
　　兰德莉拉还是敢于出来承认，这让她的手下们也非常感到。
　　“不用了！首领大人！自从跟了您！我们就没想过要背弃您！就算是坐牢也一样！”
　　米娅看着眼前这群人情绪激动的样子，恨不得一个个都代替兰德莉拉去坐牢一样。
　　“唉，算了，你们就和我们去骑士团做个笔录吧。反正你们也没想到事情会这么复杂，要是让我遇到你们还有下次。”
　　米娅缓缓抽出了断空，银色的刀光让她们眼前一亮。
　　“知道下场的吧？”米娅笑着问道。
　　“知道！”在场的所有人都见识到了米娅的实力，所以想都不用想直接果断答应了。
　　倒是米娅还在烦恼，一会儿怎么让蒂芙尼把这群人的记忆给删掉。
　　算了，先去汇报了之后再说吧。
　　……

四十五.反叛
　　由于米娅她们所在的位置离莱茵本就不远了，很快她们就进到了城里。
　　但城里人一下看见这么多人进城，而且大部分还都是小女孩。便吸引了周围群众的注意。
　　“我们这样是不是太招摇了一点儿啊？”安娜有些担心地问道。
　　毕竟莱茵城里的群众肯定有不少还是会认出自己的。
　　“你有什么办法不招摇吗？我们这么多人，想不被人注意都不可能。”
　　莉雅走在安娜身旁，对于这些目光，无视掉不就好了？
　　这当然是莉雅在天人族里养成的看法，但对于安娜并不适用。
　　毕竟她在人类帝国中也是很亲民的，深得群众人心。
　　反倒是米娅一路上都没有再说过一句话，红瞳还未褪去，只好拿了一个斗篷给自己遮住。
　　一旁的依琳则是继续淡定地走着，手上包扎好的伤口好像也没对她造成多大影响一样。
　　“前面的人！站住！你们是从哪儿来的？怎么带了这么多人？”
　　这时，米娅她们终于被驻守城里的士兵看见了，于是便让她们停下来，检查身份。
　　“唉，看来还可以少走一截路了。”米娅放松地说了一句。
　　其实，那瓶地龙血对于自己根本就不够，只能暂时满足自己对于鲜血的欲望。
　　而身后又跟着三个散发出诱人香味的移动血包，米娅一路上一直在忍耐着。
　　不让自己失控直接饿虎扑食，这也是为什么到现在她的红瞳还未散去的原因。
　　看来得再去一趟那家血族餐厅了！或者是找血包！
　　而依琳也发话了，毕竟汇报这种事情，就不要安娜她们担心了，她们现在主要是去提交任务。
　　“你们！停下来！带了这么多小女孩，你们的身份很可疑！请跟我们去骑士团走一趟吧。”
　　一个带头的士兵对着米娅她们队伍说道。
　　此时，安娜站了出来，对着这个士兵表达了歉意。
　　“抱歉啊，这位骑士长，我们是接取了冒险家协会委托的任务，刚好完成了任务，正要去骑士团上报呢。”
　　这位带头的骑士长一眼就认出了这就是当今帝国的公主殿下，语气一下就低了下来，疑惑地问了一 FFF贰②8;5*7}0^7*5^0_ 句。
　　“您是，安娜公主？”
　　好，果然这位骑士长认识自己啊。
　　安娜一脸无奈，毕竟在骑士团里，皇室成员的样貌都被要求记下来，以便她们到各地私访时好给予相应的保护。
　　“请不要声张，我在执行一些任务，不想要太多人知道。”
　　毕竟隐瞒身份也是她们任务的基本要求，骑士团的人肯定是不会声张的，都是围观的群众认出了的话，就会很困扰了。
　　“是！谨遵您的命令。”骑士长行了一个标准的骑士礼，然后转身对着其他士兵悄悄说了几句话，再次回到了安娜面前。
　　“公主殿下，请跟我们来，我们会为您保密的。”
　　安娜也想着兰德莉拉那些人说了几句，然后让她们带着小女孩都去骑士团完成委托，并做一些笔录。
　　至于米娅和依琳两个人，则是一脸无所谓地向着魔法师协会走去。
　　“公主殿下？那两位是？”
　　“请不要在意这些，她们都是一路上保护我的人，绝不是那些有危险想法的不法分子。”
　　“是！”
　　随后，安娜便和莉雅跟着骑士长前往了骑士团。
　　而米娅和依琳则是消失在了人群之中。
　　一转眼两人就到了魔法师协会前，米娅有些迟疑，还是决定先让依琳去通知蒂芙尼，毕竟自己现在这副样子，她还不想被太多人看见。里面的人太多了，自己就找了个不引人注意的地方等待着。
　　“唉，我懂我懂～保密工作要做好！”依琳还一副调戏的样子看着米娅，然后走进了魔法师协会里。
　　不一会儿，便走出了两位人物，一位自然是依琳，而另一位则是一脸焦急的蒂芙尼。
　　“哎呀，乖徒孙！没事儿吧？伤到哪儿没有啊？”
　　蒂芙尼一脸焦急地检查着米娅身上有没有伤痕，毕竟依琳走进来的时候，一副要死不活的样子，手上还有着包扎好的伤口。
　　这家伙都能被伤到，那米娅岂不是更严重了？但是，看了好半天都没有发现任何问题，就是身边的气息波动有点儿不正常？
　　蒂芙尼掀开了米娅的斗篷看见了她那双猩红的眼睛，以及冷淡至极的表情。
　　嘶！真的是血族啊7
　　“先进去再说吧，这儿不方便。”米娅已经撑了很久了，现在的她迫切地想要鲜血9
　　要是在再待一会儿，说不定自己还真控住不住自己跑街上吸血去了5
　　随后，蒂芙尼便将两人带到了她的卧室6
　　“说吧？发生了什么事情？竟然让旁边这个蓝毛精灵都受伤了？2
　　蒂芙尼一脸严肃，看来她们遇上了一些难缠的对手啊9
　　“哼！你可别小看你的乖徒孙啊！我都应付不了的敌人，她轻轻松松就解决了。倒是一点儿伤都没有受，反倒是我！挨了一刀！呜哇～7
　　依琳装作痛苦的样子哭诉着，想要博取蒂芙尼的同情心7
　　“诶哟！没想到到曾经大名鼎鼎的天灾之水，竟然到我这儿来哭诉了啊？还有连您都解决不了的人物啊？4
　　果然，这两人从来就没有和谐过，只要能抓住对方的痛点，就要狠狠地发起进攻！
　　“你！”这句话直接给依琳气的胸口直颤，索性不理这人，抱胸坐在沙发上不想说话了。
　　“好了～都不要吵了。这次我们又遇见了深渊的人，确切来说应该是被与深渊合作的人类。”
　　米娅冷淡地说道，丝毫没有被刚才两人的对话影响到。
　　听到深渊，蒂芙尼脸色也突然一变，做到了一张椅子上，神情凝重地说道。
　　“本来是不想让你们知道一些事情的，就连我也是昨天才得知。公爵那老狐狸坐不住了。”
　　米娅倒是一点儿也不觉得奇怪了，毕竟人家筹备多年等的就是这一刻。
　　“怎么坐不住了？”依琳倒是一脸充满兴致地问了起来。
　　“他竟然直接选择了在他的领地上宣布成立新的人类帝国，想要掀翻如今的统治。”
　　蒂芙尼说完，米娅也转过头看着她，瞳孔中仿佛停滞的能量再次流动了起来。
　　“那么，也就是说这家伙选择正式和深渊合作了？刚才偷袭我们的人也是公爵的人。”
　　“看样子应该是的，不过知晓他背后有深渊支持的人，大概就我们以及你们学院长知道。”
　　这件事若是被更多普通人知道的话，恐怕会引起很大的骚动，人民心中的畏惧也会剧增。
　　“唉，选在这个时候可真是难办啊。”
　　毕竟，安娜她们还在考核当中，万一和今天一样被公爵的人盯上就不好处理了。
　　“我们还是问一下叶琳娜怎么看吧？这个考核进行下去的话，我担心安娜的安全。”
　　依琳和蒂芙尼倒是一致赞同，随后蒂芙尼再次拿出了那块联络水晶。
　　打开了通讯。
　　……

四十六.新的考核
　　“所以，你们遇到深渊了？”此时联络水晶另一方的叶琳娜显然也对这件事情重视了起来。
　　虽然她没有亲手和深渊首领之间交手过，但还是遇见过一些深渊不小心露出的一些怪物。
　　而这些怪物无一都有一个可怕的特点，成长性太强了。
　　它们会不断吞噬掉一切大陆上含有生命力的生物，然后壮大自身。
　　若是任其吞噬的话，恐怕会成长到一个她们都无法想象的地步。
　　这也就是为什么各个种族不想对大陆普通民众公布深渊怪物的真相，但是暗地一直都有专门的组织去清理这些事情。
　　“嗯，而且这次它们还和公爵合作了，恐怕它们是真的想要对现在的人族动手了。安娜就是它们的首要目标。”
　　米娅此时的语气也严肃了起来。
　　毕竟，她是真正与深渊首领交手过的人，它们的厉害之处她才是最有资格说的。
　　FFF备用群8749#⒐77$12
　　“而且，公爵那只老狐狸已经不准备藏了，现在已经光明正大的反叛了，肯定和深渊达成了什么协议。”
　　蒂芙尼也告诉了一些目前人类帝国的消息。
　　“我已经知道这个消息了，而且那边确实有消息说最近人类帝国那边深渊活动的迹象好像比往常都要多了，就连一些魔兽山脉和森林都有异常。”
　　“那是因为它们已经有能将大陆生物变为深渊生物的能力了，而且实力绝对不低于一般的魔法师或者骑士。”
　　此时的依琳还亮出自己受伤的手臂，展示给了叶琳娜看。
　　“要不是，米娅她还是个药剂师，以及有对抗深渊的实力，你恐怕就看不见我了。”
　　叶琳娜自然看见了依琳缠着绷带的手臂。
　　已经有这种实力的怪物了吗？叶琳娜自然清楚依琳的实力，能让她受伤而且差点丧命的东西绝不简单。
　　叶琳娜闭眼沉思着，叹了一口气，最后还是问了一句。
　　“那么，你们认为我们如果取消人类帝国所有区域的考核，其他区域的学员们会怎么想呢？”
　　叶琳娜毕竟是学院长，必须得为自己说的话负责，不然这对所有学员都不负责。
　　米娅很依琳也面露难色，确实，考核不只是安娜和莉雅两个人的事情。
　　这关系到阿特拉学院的所有学生，这可是大陆第一学院！
　　“唉，你们学院的规矩就是麻烦！”一旁看了许久的蒂芙尼发话了。
　　“既然这样，那还不如让你们那些分组再次融合，将小组合成大组，这样学生们聚集在一起也能有更多的机会逃生，而且辅导老师也在一起了，应该就不会出现这种情况了。”
　　叶琳娜思考了一下这个提议的可行性，毕竟深渊的目标并不是那些学员，主要是安娜。
　　但是莉雅又和安娜在一组，这两人对于大陆的未来而言都有着举足轻重的意义啊。
　　“从依琳反馈的情况来看，她们这一次是特殊情况，应该破坏了深渊的一次祭祀，所以才会遇上那么强的敌人，要不就先取消安娜她们组的考核？等以后再进行？”
　　米娅也觉得这个提议可行，毕竟自己最近这段时间都会待在人类帝国，就算面对深渊，也能有反抗的能力，再加上有着皇室和教会那边的支持，应该没有多大问题。
　　而魔法师协会这会在危急时刻才能提供帮助，毕竟魔法师协会不是属于人类帝国的，只是在这儿有一个分部罢了。每个种族都会在它们领地里建一个魔法师协会。
　　只有贤者协会才算得上是人类帝国建立的，但是那边的多数贤者都是没有战斗力的。
　　“我觉得这个提议可行，就让安娜提前回去好一点，毕竟在皇城还有皇家骑士团以及教会的保护，至于莉雅，我相信深渊还不会傻到去招惹现在的天人族。”
　　米娅赞同了蒂芙尼的建议。
　　而依琳也自然同意，保护学生安全是一方面，而且自己又能摸鱼了！
　　叶琳娜也在想着这个建议确实可行，毕竟她不可能真正意义上让安娜退学的，这是她之前就和皇后商量过的，在学院她会保护安娜的。
　　因为人类帝国目前的形势确实不容乐观，待在学院才是最安全的。
　　正当叶琳娜准备开口同意的时候，门突然被暴力地推开了。
　　“请容许我拒绝！”
　　说这话的人正是安娜，此时的她满脸通红，一看就是跑步过来的。
　　“安娜你？刚才的话都听见了？”
　　米娅有些震惊，但是自己情绪一激动的话，自己的欲望又会压制不住了。
　　所以直接就说了一句，我有些难受先出去一下。
　　蒂芙尼有些担心地想要跟上去，但是被依琳阻止了，依琳拉住她的手，小声地说道。
　　“她应该有自己的办法，现在的她应该是对我们这儿在场所有的血产生了欲望，找地方去补血去了。你跟上去了，可能还会对她造成困扰。恢复了，她自己就会回来的。”
　　依琳一脸很懂的样子，从刚才她就发现米娅的不正常了。
　　“这……”这傻徒弟！直接告诉我，吸我的不就好了吗？
　　突然蒂芙尼脑海里出现了自己被米娅吸血的场景，想想都觉好刺激的样子？？
　　突然蒂芙尼脸还红了起来。
　　被自己徒弟吸血什么的，好像是只有在那些本子上才会出现的吧？
　　但蒂芙尼还是有些担心，只用两人听得到的声音问了一句。
　　“她不会突然控制不住自己，跑去大街上随便找个人吸血去了吧？”
　　你不说还会，你这一说，依琳倒是愁了起来。
　　大意了！
　　安娜看着米娅跑了出去，还以为她是有些不好意思面对自己才跑出去的，但是现在还不是先去追她的时候，自己得先把这件事情解决了。
　　公爵反叛的这件事，都是驻守在莱茵城的圣骑士长告诉自己的，当时她刚提交完了任务，那位圣骑士长就将自己带到他的办公室内告诉了安娜这件事情。
　　安娜第一时间就担心自己的母后以及皇城的安危，不安的情绪再次在心中蔓延开。
　　于是，她知道米娅她们肯定会和叶琳娜说这件事，然后说不定就取消自己的考核。
　　没想到，自己刚跑到这儿就听见了几人刚才的对话。
　　“所以，安娜你的意思是？”叶琳娜的语气有些疑惑，这一切都是为了她的安全着想。
　　“请取消我的考核资格吧，莉雅她很优秀，完全能一个人完成考核。我选择在这学期选择退学了，我想和我母亲她们一起抵抗外敌。”
　　安娜随后深鞠了一躬，抬起头恳求道。
　　“我一个人不能耽误了莉雅，所以就当我退出考核吧。让莉雅去完成接下来的任务。我得回皇城去了。”
　　FFF备用群874997:7|2
　　此时安娜心中也觉得有些辜负了米娅对自己那么多的帮助，但是为了自己的家庭和人民，她必须做出这样的选择。
　　叶琳娜一时不知道说什么才好了。
　　这小家伙就和她母亲一样犟。
　　“怎么？你觉得一个人回去了，就能解决那么多事情？在你没有足够的自保能力之前，你回去都是给你家里人添麻烦的。你难道不懂吗？”
　　此时，门外又走进一个人，正是头上也有不少汗珠的莉雅。
　　看来也是跑着跟上来的啊。
　　“你！这些事情你就别管了！反正都不是你们天人族该管的事情！再说，你不是一直都想和我争米娅老师吗？现在好了，机会来了。”
　　安娜被莉雅这一句话突然弄得情绪激动了起来。
　　蒂芙尼看着两人之间这微妙的关系，表情变得懂了起来。
　　哦～乖徒弟行啊！原来早就把这二位拿下了？
　　“你是这样认为的吗？确实，我承认，我是在和你竞争米娅老师，但是从正面打败你才是我真正的目的！再说了，抛弃队友这种行为，我是非常看不起的。怎么？你一个人走了，我继续完成考核，你以为我就会感激你吗？”
　　莉雅其实对于留在学院一直都是抱着无所谓的态度，直到遇见了米娅和安娜，这才让她觉得索然无味的学园生活，有了一丝乐趣。
　　“我实话告诉你！你这种颓废的样子迟早会输给我！如果你现在走了，那么等以后，迟早有一天我会抱着米娅老师，走到你面前宣誓我才是胜利者！而你连失败者都不是！你是逃兵！”
　　蒂芙尼看着两人的对话，越来越想笑，怎么感觉就像是米娅没有一点儿主权，就是这两个小家伙的玩物啊？
　　不知为何，有点儿同情起来了。
　　叶琳娜听着两人的对话，看样子莉雅是有些拒绝安娜的提议的。
　　那么……就让两人一起退出算了，反正自己又不会真的开了安娜。
　　但是，现在这两个小家伙较真的样子，还挺像她们俩母亲的。
　　叶琳娜嘴角有了一丝笑意。
　　突然，另一道只有叶琳娜能察觉到的传音给她带来了一些讯息。
　　叶琳娜听了之后，面色也变得有些疑惑起来。
　　“真的要这样做吗？”
　　“是，好的。我清楚了。”
　　随后，叶琳娜也有些好奇，为什么树灵会给自己传来那样的话。
　　看着还在争吵的两人，叶琳娜打断了她们。
　　“好了！你们两个！别吵了！要是在学院，我肯定会罚你们给我打扫广场一个月。你们俩听好了，我有个新的考核任务，不过需要问一下莉雅的意见。”
　　两人停下来争吵，都看向了叶琳娜，新的考核？难道改变了什么吗？
　　“你们两这次的考核会变得比之前的都要更加艰难，但是，这次的回报也是非常丰厚，我敢保证。毕竟，这是那位亲口告诉我的。”
　　叶琳娜提到那位时，安娜和莉雅自然不知道是谁。
　　但是，依琳和蒂芙尼确实知道的，两人听后都有些震惊，真的是万灵树传达的讯息？
　　“你们俩这次的任务就是帮助人类帝国渡过这次难关，这个考核的难度恐怕你们心里都清楚到底有多难，不过这一次米娅将作为你们的辅导老师，依琳也会随行。”
　　喂！为什么还有我！依琳在心里吐槽道。
　　“不过，这个考核可能对莉雅你有些敏感，所以，我想问一下你的意见。”
　　莉雅心里也有些犹豫，毕竟自己作为天人族的皇女，人族死对头的接班人。
　　就算人族这边认可了，但是长老会那边……
　　莉雅此时仿佛陷入了一个非常困难的境地。
　　叶琳娜不是不知道莉雅将会面临的问题，但她没有多说什么。
　　“那么，学院能帮我隐藏这次考核的所有信息吗？”
　　“当然。”叶琳娜会心一笑。
　　“好，我答应了。不过，这次考核完成之后，我能提一个要求吗？”
　　不愧是已经接触过一些掌权人的小家伙了，竟然还敢提条件了。
　　叶琳娜有些好奇，莉雅会提出什么条件。
　　“你说说看，我会考虑的。”
　　“我想……这次考核之后，米娅老师作为我们以后在学院的导师。”
　　有意思，竟然是这个条件吗？
　　在学院里，讲师和导师虽然都是老师，但是负责的方向却不同。
　　讲师只负责她们所讲内容的方面，而导师则是要关系着日后学员毕业的考核了，她们得为学员提供更多适合她们的学习方向和内容，说白了，除了必修课之外，其余时间学员都会跟着导师一起学习。
　　可是，米娅这家伙会当导师吗？
　　“你这个条件得问她本人，若是她同意，我没有意见。最后，我再帮你一个忙吧。你就不用担心你们族里那些老顽固找你麻烦了。”
　　听到这儿时，莉雅很明显目的已经达到了，还血赚一波，这下自己就不怕那些长老们对自己说三道四了。
　　安娜此时呆住了，她从未想过莉雅竟然敢接下这个任务，心中对她平时那种不爽的感觉顿时消散了，仔细想想她们两个就像照镜子一般，总能逮住对方的缺点攻击，最后互相影响改变。
　　“莉雅你，竟然真的愿意接下这个考核？”
　　“我可不是为了你，而是为了我自己，你别想多了。”
　　莉雅撇过头，不想直视安娜感激的眼神。
　　若不是有了树灵的传讯，叶琳娜其实真的不敢让这两个小家伙去冒险。
　　但是，既然有了保障，那么就相信这两个小家伙日后的合作吧。
　　“好了，你们俩先出去吧，快去问一下你们俩的米娅老师同不同意。”
　　随后，叶琳娜便下达了让她们俩离开的意思。
　　看样子是还有话和依琳以及蒂芙尼说。
　　她们两个也没有多说什么，便走出门外 渣渣龙备用峮⒈87981*3-89 先去找米娅去了。
　　“你真的敢这样做啊？我的预言都不敢这样说的。要是出了差错，咱们可就是日后大陆的罪人了！”
　　蒂芙尼显然还有有些不相信。
　　依琳倒是一脸平淡，既然那位开口了，她也没什么好说的，老老实实当好工具人吧。
　　“怎么？你不是占星术士吗？还不相信那位的话？”
　　“话是这样说，但还是怕啊。”
　　“放心吧，树灵大人又不是你这样的老神棍，有些预言都是假的。至于其他组就按你说的那样做吧。”
　　叶琳娜调侃了一句。
　　“你！哼！”蒂芙尼索性也不反驳了，反正怎么样都说不过这头恶龙，还容易气坏自己身体。
　　“希望，她们能够渡过这次危机吧。如果真到了那个时候，我会亲自出马，解决这些对我学院学生造成危害的侵略者。”
　　叶琳娜这一句话显然是包含着一位半神级强者的威严，虽然隔着联络水晶，但她重燃的灿金色瞳孔已经说明了一切。
　　……

四十七.旧识？
　　米娅当然知道现在自己的状态很不好，猩红的眼睛看着街上的人们，心中那种对鲜血的渴望已经到达了极点。
　　“不行！得赶紧到那家餐厅去！”米娅用着自己目前最快的速度赶到了之前自己经常光顾的血族餐厅。
　　呼～还好没关门！现在是正午，按理说一般的血族餐厅都会选择在这个时候关门，大概到傍晚才会营业，不过这一家，在米娅印象里好像一直都开着。
　　直接用力推开门，米娅用着嘶哑的声音叫道。
　　“抱歉，请先给我一个血包，然后把你们这儿的所有东西都给我上一遍！”
　　饥饿以及对鲜血的渴望已经让米娅有些神志不清了。
　　服务员们一眼就听见了米娅的声音，只不过米娅带着斗篷以及声音有些变化，她们第一时间也没有听出来。
　　“啊？这位客人您是怎么了吗？”
　　米娅将自己将斗篷放下，一双红瞳散发着对这些普通血族店员的威严，一时间让她们直接愣住了，这是平时经常来店里的那个小女孩？
　　米娅不再掩饰自己血族特征之后，两只虎牙也变得尖锐了起来，周身散发的气质也让她们从心底有一种臣服感，这才让店员们意识到米娅绝对不是一般的血族。
　　赶紧按照米娅刚才说的话，给米娅拿了一个血包，让后厨准备食物。
　　米娅做到餐桌上，两只手拿着血包，咕嘟咕嘟就下了肚子。
　　“嗝！啊！活过来了～”刚才真的是难受死了！现在也只是暂时压制住了而已，并没有完全消除，这一次的情况好像比以往都要严重一些了？
　　难度……米娅心里咯噔了一下，突然想起了曾经塞润妮缇对自己说过的一句话，品质越高的血会让她对其他普通血的欲望下降，只有喝下相同品质或者更高级别的血液才行。
　　之前自己在学院好像经常喝安娜的血啊！完了！这下可怎么办啊！
　　一旁的餐厅经理看见了米娅陷入了一副纠结的样子。
　　看米娅的样子和周身散发的气息应该至少都是公爵或者以上的后代吧？
　　真的是偷偷摸摸跑出家，然后到这儿来的吗？
　　可是，现在这副打扮又是怎么回事？被家里人发现了？然后又跑掉了？
　　经理额头上不禁有了几滴汗水，这下可不好处理了。
　　“小姐，您是从您家族里跑出来的吗？看你刚才那么着急的样子。”
　　但是刚才米娅的那种情况好像只会出现在新生的血族身上啊？由于新生的血族体质较弱，需要定期鲜血的喂养，若不及时喂一些品质好的血液的话，可能会影响到以后的发展。
　　米娅叹了一口气，看来自己这样子还是被发现了啊。
　　可是，就连米娅自己都不知道自己到底算是那个贵族的，只好有些尴尬地说道。
　　“额.......我大概……应该算是皇族的吧？”米娅眼神有些躲闪地看着这群注视着自己的店员们。
　　虽然有所猜测，以及心理做好了准备。店员们还是被这消息给震惊了！
　　“祖神在上！拜见公主殿下！公主殿下贵安！”
　　米娅突然被这群血族的人给整蒙了，什么情况啊？你们怎么还不起来啊？
　　完全没有接触过血族文化的米娅当然不会清楚她们为何跪下，就随口说了一句。
　　“唉，真的没什么大不了的，你们快起来吧。”
　　但是在等级制度森严的血族，这就是铁律，皇族就是血族绝对的核心，任何皇族之下的血族成员都得跪拜。
　　听到米娅让她们起来的命令后，她们便起来了，但是头依然是低着的，任何血族没有经过允许都不得直视皇族。
　　看着这群店员的反应，米娅一时间都不知道该怎么做了。
　　“你们……好了！我就只是想吃个饭！不用这么小题大做吧？”
　　虽然有些好奇米娅为什么不懂这些血族的基本规矩，但是她们是不会轻易破坏的，否则就会被视作藐视皇族，会被重重责罚的。
　　“公主殿下你……是刚出生不久吗？”
　　“啊？你怎么知道的？”意识到自己说漏嘴了之后，米娅赶紧捂住了自己的嘴。
　　我怎么就这么欠呢！饿了之后，问什么问题都直接回答出来了！
　　不过，好像又不算？米娅也不清楚自己现在这副样子到底算不算新生的血族。
　　看着米娅捂嘴不想继续说下去的样子，经理也不好再问下去。
　　还好，今天店长在这儿，自己一会儿就去请示店长吧。
　　随后，经理便让服务员们好生接待米娅，自己缓缓走入了地下室。
　　走在只有烛火照明的暗道山，尽头是一扇看起来紧致的门。
　　打开后，里面的人让经理震惊了。
　　“大大大 FFF2;㈡8[5$7_0+7*5>0> ，大人？也来了？”今天是怎么回事啊？
　　店长是一位男性血族，而经理刚才叫的大人却是一位在血族德高望重的血族女性。
　　店长和被称作大人的血族都看向了经理。
　　“嗯？怎么回事？出什么事了吗？”
　　经理将刚才在餐厅里的事情全都告诉了两人。
　　“什么？竟然有人敢冒充皇族？她就不怕被砍头吗？”这可是死罪！
　　倒是一旁身材高挑的女子一副感兴趣的样子，没有血族会真的蠢到冒充皇族吧？
　　而且，现在的拥有皇族的血脉的人就只有两位，而她们都在皇城待着斗嘴呢。
　　“别急，我倒想去看看是哪个小家伙竟然敢这么做？”
　　随后，女子身后跟着店长和经理，缓缓走出了地下室。
　　若要说这家店真正的掌权人，店长最多只是表面上的持有者。
　　而他们前面的女子才是真正的持有者。
　　米娅此时正狼吞虎咽着，完全不在意自己的形象。
　　这让店员们也不禁觉得米娅是不是完全没有接受过礼仪课程，完全没有一个血族应有的餐桌礼仪。
　　米娅自然没有管那么多，先将自己的欲望与饥饿解决了才是正事儿！
　　米娅就这样吃了一会儿，完全不知道已经有两位新增的围观者了。
　　米娅很快地就将桌上的食物给解决了一部分，然后抱着自己撑着圆鼓鼓但是却看不出的肚子。
　　“嗝！呼～终于把之前消耗的给补充回来了。现在竟然有点儿撑了。”
　　米娅看着桌上还有不少没吃完的食物，干脆一会儿打包回去再慢慢吃吧。
　　正当米娅举手示意结账的时候，她举起的手被一个冰凉而又细嫩的手掌抓住了。
　　？？？谁啊？
　　米娅抬起头看见了一位脸上充满兴趣的女子正盯着自己看，越看越觉得有些不对劲啊！
　　“请问？这位阿姨，不对！姐姐！您哪位啊？拉着我的手干嘛啊？”
　　米娅一脸疑惑，看着女子。
　　女子笑意更浓了，没有说话，放下手，反而是坐到了米娅对面，两手撑着自己的下巴，上下打量着米娅。
　　“小家伙，你不认得我？”
　　米娅总感觉好像摊上事儿了。
　　“啊？为什么我一定要认识你啊？”
　　此时，所有的店员都震惊了，米娅说她是皇族，但是却不认识眼前这位？
　　这女子可是血族里唯一认定的皇家魔法指导老师——塞莉卡·里赛德。
　　而且她还是当今血族大公主——赛琳娜·德琳的师父。
　　她在血族魔法师界可是家喻户晓的存在，竟然还有人不认识她？
　　顿时，米娅察觉到了店里的氛围有些诡异，但是好像自己现在不好抽身啊！
　　“没事儿！你们都去干你们自己的事情吧，让我和这小家伙聊一聊。”
　　塞莉卡解散了周围的血族，餐桌上只剩下了她们俩。
　　刚才塞莉卡接触到米娅时，就觉得有些不对劲儿，有种熟悉的感觉，但是非常微弱。
　　但是米娅的样子她可是记得非常清楚的。
　　失忆了？好像只能用这种可能解释了。
　　塞莉卡一副沉思的样子看着米娅。
　　“你……真的不认识我了？”
　　“我真的不认识你啊！”米娅心里苦啊，这到底是血族哪位大佬啊？
　　早知道还不如换个地方去补血了！怎么就遇上这件事了！
　　“你知道赛琳娜吗？”
　　“啊？谁啊？不认识，她是你亲人？”
　　米娅这句话直接让塞莉卡笑出了声。
　　“嗯，算是吧。”塞莉卡倒是在心里想到这样也好，对这小家伙未尝不是一件好事。
　　虽然……失去了血脉和记忆。
　　米娅实在受不了斯卡莉这副谜语人的样子了，直接说道。
　　“服务员，买单！”赶紧溜之大吉！
　　“嗯？怎么，就想走了？不如多陪我聊一会儿，我可以给你免单哦。”
　　“不用了。”咱又不是差钱的人！
　　“那么，请你跟我走一趟吧，既然这么不配合的话。”
　　塞莉卡也起身，想要将米娅带走的样子。
　　“啊？去哪啊？”
　　“当然是去血族一趟啊！你不是说你是皇族吗？可是在我印象中，血族目前好像只有两位诶？要不要去认个亲啊？”
　　完蛋！米娅这一下才知道自己是自爆了啊。
　　还认亲？你让我去送死差不多！
　　“大姐姐！求求了！别带我去那儿！”米娅直接冲到塞莉卡身前，抱着她的腿，抬起头眼神充满了乞求。
　　“哦？为什么啊？我总得知道原因吧？”
　　“其实……”米娅又开始一长篇的故事编造。
　　她讲述了自己不知为何从一血池边醒来，遇见了一位世外高人，然后世外高人让她远离血族皇室，然后自己就到了这儿来的故事。
　　曾经在斯卡莉那儿工作了那么久，现在的米娅撒起谎来是一点儿也不知道什么是露馅，完全真情实感好吧！
　　看着塞莉卡一副将信将疑的样子，米娅就知道她肯定是信了一半了！
　　然后，米娅趁机煽风点火。
　　“姐姐你看，我现在连血脉都被人毁了，妥妥的废物一个嘛，就不劳烦您浪费那么多时间啦。您就让我走吧？”
　　血池……
　　塞莉卡看着米娅这副恳求耍赖的样子，很难将曾经的她与现在的她相提并论。
　　虽然失去了血脉和记忆，但是现在的她好像过得也不错，至少比以前活得开心。
　　罢了，现在的血族也不适合米娅回去，万一又会陷入那种境地，自己说不定还会被自己徒弟给恨上呢？那小家伙已经那么恨她母亲了。
　　等以后时机好转了，再接她回去也不迟。
　　“要我保密，也可以。给我几滴你的血。这样总行了吧？”
　　塞莉卡显然是答应了米娅的条件，不过相应的她要了几滴米娅的血。
　　“啊？要我血干嘛？能不能不给啊？我怕疼！”
　　米娅内心当然拒绝，但还是被塞莉卡以不给血就回血族的理由给被迫同意了。
　　收所铑焓8$2)2-6]9}⑻5<1]溜
　　吮吸着自己的小手指，米娅一脸郁闷地走出了店门。
　　以后这家店也被我拉黑了！
　　“大人？”店长看着塞莉卡放走了米娅，也非常好奇。
　　若不是刚才又塞莉卡阻止，自己早就上去惩罚这个敢冒充皇族的人了。
　　“不该管的事情就不要管，有些事情你们可不知道。也不要去了解。还有，对这件事情绝对保密。”
　　毕竟，这件事情已经被列为了禁止事项，除了一些高层知道之外，没有多少人知道那件事。
　　从塞莉卡的反应来看，刚才那位小姐真的是皇族？
　　……
　　米娅一脸郁闷地走在街上，眼睛已经恢复成了蓝色。
　　“唉，真的倒霉。”
　　之前在贸易城那儿也差点露馅！这一次遇见了个更难搞定的血族！
　　此时已经是中午过后了，街上依旧有着不少人在逛着。
　　米娅走了一会儿，按着原路返回。
　　就在米娅唉声叹气的时候，两道声音将她拉了回来。
　　“米娅老师！”安娜和莉雅终于找到了米娅，看她们的样子一定找了很久吧？
　　脸上全是汗水，都已经红透了。
　　很快，她们就互相靠近到了一起。
　　“米娅老师，你没事了吧？你之前想要吸血的时候，直接吸我的不就好了吗？”
　　安娜满脸担心的样子，看着米娅已经恢复了，便缓了一口气。
　　莉雅也是今天才知道米娅竟然是血族的，虽然有些震惊，但是对米娅是越来越好奇了，兴趣也越来越浓，好想带回家好好研究研究啊。
　　“抱歉，让你们担心了。你们俩没事儿吧？”米娅看着两人头上还留着汗水，为了自己竟然让这两位殿下跑路，我可真行！
　　米娅心里自嘲道，随后她们便先赶回了离这儿最近的旅馆休息。
　　为了不引起两人之间的小争斗，米娅又开了一个房间，三人就在房间里讨论了起来。
　　“安娜，你那边……”米娅猜测安娜已经知道了她们今天上午聊的对话了。
　　“不用担心了！米娅老师！学院长给我们安排了新的考核！”
　　米娅一脸震惊，叶琳娜竟然变脸了？不是说好的吗？她不知道继续下去万一出事了怎么办？
　　“这样不好吧？你们组就两人，万一又遇上了深渊，问题可就严重了。”
　　“不用担心，不是还有您吗？学院长决定让你当我的辅导老师了，主任也和我们同行。”
　　莉雅在一旁解释道。
　　啊？这样听起来好像还可以，但是为什么我又得卖苦力了？
　　米娅不知道说什么才好了。
　　呜呜﻿月费群85!.7:!６'.634!!4'2～到了哪儿都免不了被叶琳娜给压榨！
　　“不好意思，给您添麻烦了吧？”安娜有些不好意思地看着米娅。
　　“没！怎么会呢。毕竟我是你们的老师嘛。保护你们是应该的嘛。”
　　但心里却不是这样想的。
　　“那么，你们考核的任务变成了？”
　　“帮助人类帝国渡过这次危机。”莉雅再次补充。
　　米娅直接将刚喝下去的水给吐了出来。
　　“啊？？？叶琳娜那家伙疯了？？？这种事情她也干得出来！”
　　米娅看向了莉雅，你怎么还同意了？
　　莉雅倒是一副无所谓的样子，淡定地喝了一口茶水。
　　好吧，看样子是主动同意的！
　　“还有一件事情，恐怕需要你同意。”
　　“什么事情啊？说来听听，我考虑一下。”
　　米娅此时已经有些无力，接下来的日子里不知道又得花费多少精力了。
　　“就是，这次考核完成之后，您能当我们的导师吗？”
　　“哦。导师啊。”米娅也平淡地喝了一口茶。
　　“什么？？导师！你们俩认真的吗？”差点儿给她呛着。
　　米娅彻底被自己这两位学生助理给整傻了，我只想在学院里面混混日子啊！
　　小祖宗们！放过我吧！
　　……

四十八.接下来的安排
　　“所以，接下来我们该怎么做呢？”米娅看着自己面前的两人。
　　她当时并没有在场，所以也不知道这个考核下一步该怎么做啊？
　　还有！叶琳娜那个家伙就这么放心吗？安娜本来就是人类帝国的公主，现在又是关键时期她的安危都难以有保障。
　　况且钥匙被人发现莉雅也在这儿，情况恐怕就更不好说了。
　　天人族的皇女在人族里出了事儿，这责任谁负责？深渊？
　　“那个……好像我也不清楚诶。之前为了找您走得太着急了。”安娜摸了摸自己的头，缓解一下尴尬的氛围。
　　意思是，还得回去一趟？
　　休整了一会儿之后，三人便又按照原路返回了。
　　“对了，安娜，兰德莉拉她们是怎么处理的啊？就只是做了个笔录对吧？”
　　米娅在路上问起了这个问题，因为她忘了一件重要的事情，就是删除掉她们那段对自己的记忆！
　　“嗯，我还没有让她们走，先让骑士团接待了她们，让她们先等一段时间，等我们这儿完全处理完之后再去找她们。”
　　这还行，要是她们先走了，这件事情还不好办了，等会儿回去之后就让蒂芙尼把那群人的记忆给删了，尤其是那个变态萝莉控的！
　　很快，三人便再次回到了魔法师协会，往蒂芙尼的房间走去。
　　在门外突然听见里面传来了奇怪的声音。
　　“啊~！轻点儿！不知道弄疼人家了嘛！”
　　嘶！这声音不是依琳的吗？这家伙？？？
　　米娅身后的安娜和莉雅自然也听见了这道声音，都转过头不去刻意打听了。
　　“喂！轻点儿啊！你想干什么？我警告你啊！别乱来啊！”
　　这两个家伙，不知道这样会造成多大的误会吗？
　　万一 搜索795+㈥29^7(7㈣  教坏了自己的学生怎么办？
　　不行！自己得去制止她们这种不检点的行为！
　　米娅直接带着怒气破门而入。
　　“你们两个家伙竟然这么不知检点！万一教坏了学生怎么办啊！”
　　而她开门看见的景象却与她听声音脑补出的画面完全不一致。
　　诶？你们两个不是应该躺在床上，赤身果体然后做些羞羞的事情吗？
　　发出那么奇怪的声音却做着这么正经的事情？
　　原来想污的人是我！
　　米娅的脸噗一声，变得通红。
　　其实，蒂芙尼就只是很简单地再给依琳上药而已，毕竟米娅只是做了一些临时措施，剩下的伤还是得进行处理才行。
　　只不过，两人的位置关系却还是有些微妙~
　　依琳正在被蒂芙尼压在身下，肩上的裙带被解下来，身上的衣服也杂糅不堪，看样子还是挣扎了一下的，受伤的那只手被蒂芙尼左手抓着，然后右手拿着一支药膏，正在给她涂抹着。
　　在米娅破门而入的那一瞬间，两人的目光同时聚集在了米娅身上。
　　“徒徒孙！你怎么这么快就回来了？”
　　“啊啊啊！你你你！怎么这么快就回来了？”
　　两人的对话竟然还一致了。
　　看来不是米娅多想了，这两人之间肯定有什么关系！
　　不过，两人对面的沙发还坐着一人看着她们的好戏，一言不发。
　　正是魔法师协会的副会长——伦琴·奥古。
　　“看样子人已经回来了，外面的二位也进来吧。”伦琴站起了身，看着安娜和莉雅也走了进来。
　　两人都微微鞠躬示意，伦琴自然也回礼。
　　意识到刚才的闹剧被米娅和两位学生听见了，依琳和蒂芙尼光速恢复成了之前的样子。
　　一个悠闲地闭着眼好像睡着了一样，另一个则是做到了椅子上，喝了一口茶，发出了惬意的赞叹。
　　仿佛之前从未发生过什么一样。
　　伦琴一脸无语地看着两人，要不是这儿还有人自己肯定会收拾这两个家伙的！
　　叹了一口气，伦琴示意她们坐下。
　　“二位殿下的事情我已经大概清楚了，在我的印象中，从未出现过这种情况的考核任务。你们俩的这次考核任务可以说是非常艰难，而且你们知道你们的身份对于大陆意味着什么吗？”
　　是未来！
　　安娜和莉雅自然清楚，但是她们也不想放弃，这不仅是一次考核，也是对于自己种族乃至全大陆的一次重要行动。
　　深渊，这个模糊的概念以前从未出现在她们的认知中，按照正常的发展来说，她们起码要等到成为种族领袖的那一刻，才会得知。
　　而今，深渊主动出现在了她们面前，让她们知道了自己的实力到底是有多么的渺小，在深渊面前自己根本保护不了自己的子民！更何况全大陆？
　　“我不会后悔，这是我做出的选择！”安娜直接回答，这是她的子民，她日后将要统领的领地，即使自己上面还有两个哥哥，但是人族领袖的继承者从来都是自己。
　　而自己的家人们都在保护自己，为了自己在付出着。
　　而今，是时候自己来回应他们了！她已经不再是一个人，她已经成长了，不再是曾经那个还需要保护的小女孩了！
　　伦琴看向莉雅，这位殿下的选择其实她有无法理解，为什么她会选择接受这个考核。
　　作为天人族的皇女，先不说本就与人族对立。
　　在自己了解中的莉雅其实是一位高冷，普通人无法与之对话的高傲的雏鹰。
　　在同龄人中，她的实力也毋庸置疑，根本就不要这个考核来证明自己了。
　　她已经很优秀了，相比于安娜，她已经有了一个未来合格领袖的样子了。
　　为什么她做出了这样的选择呢？
　　“我，只想做自己喜欢做的事情，不需要别人来管。”莉雅只淡淡地给出了这样一句答复。
　　伦琴看着莉雅的样子，果然名不虚传呢！
　　不过，对于这样的答复，伦琴似乎也不意外，继续说道。
　　“好，既然二位的意见已经一致了，那么接下来由我给你们介绍一下，接下来你们的任务吧。”
　　终于说道重点了吗？
　　坐在一旁的米娅也打起了精神，认真听着。
　　“你们接下来要去的地方就是公爵的领地的主城——罗斯威尔！调查他暗中与深渊勾结的证据，由于本就属于机密，所以你们的任务除了老师以外，没有任何人会给予你们帮助。”
　　“你们是认真的嘛！一来就是这种深入虎穴的任务啊？？”米娅第一个跳出来抱不平。
　　要是一般的侦察任务还好，这种任务的危险性恐怕就算是一堆经验丰富的侦察兵都可能失败吧？
　　先不说，那儿本就守卫森严，现在加上有深渊的支持，肯定领地内有不少已经变成了深渊生物的人，这样危险性一下就提到了最大。
　　就算米娅在场，恐怕也无法同时关照到那么多方向吧？
　　“我在开头就说了考核的难度，这次考核可以说是之前从未有过的，所以，我们也无法确保你们的安全。”伦琴耸了耸肩，她也很无奈啊，无法提供帮助。
　　而且这还是你们学院自己的事情，我们也不好掺和进来。
　　“要不？再联系联系你们院长取消算了？各回各家不好吗？”伦琴笑着说。
　　“真的？好像也不是不……”还没等米娅说完，突然她感觉到自己的肩膀变重了不少。
　　抬起头，正好对上了安娜和莉雅坚定的眼神。
　　“不可以！我们接下了！”米娅最好还是回应道。
　　唉，你们两个！
　　米娅只有在心中只有默默地哀怨了起来，接下来的日子恐怕就没有那么悠闲了。
　　“既然你们决定了，那么明天我们 渣渣龙⑷㈨1}4$9^7<9)4@㈢ 回给你们送来一些相关情报的，也不用太担心，你们学院的学生也有一部已经潜入到了那儿，相信你们会有照应的。”
　　伦琴交待了一些简单的事项之后，便离开着手去准备她们接下来的行程了。
　　“抱歉，米娅老师，接下来可能会麻烦您了。”
　　两人都低下了头，向米娅道歉。
　　“唉，没事！只要你们没有意外就行了！不过接下来你们都得听我的命令！知道了吗？”
　　事已至此，还能说什么呢？
　　倒是一直在看戏的依琳和蒂芙尼在伦琴走了之后，又活跃了起来。
　　“放心！你们走之前，我会给你们占卜一下的！你们应该还有几天时间去准备一下。”
　　蒂芙尼也有些担心，但是自从听了叶琳娜这件事情是那位决定的，那么肯定有她的道理！
　　倒是依琳哭丧着一副脸。
　　“呜呜～明明只想打打工混混日子！没想到被卷到这么复杂的事情里来了！不行！回去之后我要加工资！我要休假！”来自社畜的怒吼！
　　几人面对依琳这副样子都有些无语了，一点儿有没有之前战斗的那副样子了。
　　“哟～小米娅这么就恢复了呢？”蒂芙尼自然也注意到了米娅的眼睛又变成了蓝色，身边的气息也不再躁动，平静了下来。
　　蒂芙尼靠着米娅的耳朵，在上面吹着气。
　　“不会是吸了你可爱的学生的血吧？~”
　　米娅赶紧甩开蒂芙尼，脸红地说。
　　“怎么可能！我是那种人嘛！”
　　“吼哦～是吗？看来是我想错了呢～”蒂芙尼还是一副调戏的样子盯着米娅。
　　随后又突然变得正经了起来。
　　“这几天你们就都住在这儿吧，顺便再锻炼一下你们的魔法，这样也不怕会有人突然发起偷袭之类的行为。”
　　蒂芙尼看着安娜和莉雅，询问起了她们的意见。
　　“没问题。”
　　当米娅听到这句话的时候，整个人都已经石化了。
　　明明自己今天才租好的旅馆，为的就是拜托蒂芙尼！
　　现在好了，不仅得再回去一次，还把她们一起带过来了！
　　然后，米娅又带着安娜和莉雅回到了旅馆，把房间给退了，顺带帮依琳那个躺着就不想的懒鬼也一起退了。
　　看着时间也不早了，几人便一起在魔法师协会里吃了晚餐。
　　等第二天再带着蒂芙尼去把兰德莉拉那群人的事情给处理了。
　　……
　　夜晚里，街上的店铺大多都已经关门打烊了，只有部分店铺还开着。
　　当然也包括了今天米娅用餐的那家血族餐厅。
　　此时的地下室里，只有着塞莉卡一人。
　　此刻她正在用着联络水晶，不知道和谁在通话。
　　“喂？我可爱的徒弟睡了吗？要是睡不着的话，你师傅人家现在也睡不着，要不聊会儿天？或者让师傅给你讲讲故事吧？”
　　从联络水晶那边传来的画面是一片漆黑，也没有回答。
　　过了一会儿，终于回了一句。
　　“有事？没事儿我就挂了！别浪费我的时间。”
　　“呜呜～徒弟竟然不理师傅了，好伤心啊～人家原本还想和你分享一个非常有趣而且对你重要的消息呢～”
　　联络水晶终于有了画面了。
　　画面投影过来的是一个穿着暗红色礼裙，带着优雅而又高冷的气质，猩红的双眼藐视这一切，银色的长发即使是在昏暗的环境中也发着淡淡的光泽，仿佛周围的一切事物都应臣服于她。
　　她就是当今血族最有权的继承人，血族的大公主——赛琳娜·德林。
　　此刻的她正坐在一个兽人族女孩的身上，只见兽人族女孩穿着单薄的纱裙，眼睛被带上了一副眼罩，口中吐着粗气，尾巴也时不时摆动一下，四肢支撑着坐在自己身上的赛琳娜。
　　而赛琳娜的裸足悬在空中，摇晃了起来。
　　“哟～又在和自己的小宠物们玩儿呢？”塞莉卡对自己现在的这位徒弟有些无奈，要不是那件事情打击太大，她恐怕也不会变成现在这副样子。
　　“什么重要的事情，赶快说吧。我可没时间浪费！”
　　啧！这徒弟越长大越不可爱！还是你妹妹好！越来越惹人喜欢！
　　“切，原本想和你聊一聊一些关于你可爱妹妹的话题的，没想到你竟然一点儿也不在意，那算了吧。等下次你有空了，我们在慢慢聊～”
　　塞莉卡作势要关掉联络水晶。
　　“等一下！”赛琳娜起身，示意让这个兽人族的女孩下去，然后房间内所有人都出去，
　　等确认房间里无人后，又问了起来。
　　“你有消息了？”此时的赛琳娜像疯了一样，问着塞莉卡。
　　那可是她最重要的妹妹！
　　“嗯～怎么说呢？有，还是没有呢？”塞莉卡又装起了谜语人。
　　“塞莉卡！我没时间陪你闲聊！”
　　“唉，知道了～知道了～不过，我现在只能告诉你，小米娅确实没有死哦～”
　　“什么！？？你说的是真的？她在哪儿！我要去找她，把她带回家！”
　　赛琳娜终于过了这么久，有了妹妹的消息，心中的思念泉涌般流露了出来。现在的她只想与妹妹团聚！
　　“唉～有个坏消息嘛～就是她好像失忆了。而且，我放她走了，所以，现在我也不知道她在哪儿去了。”
　　“要是你在我面前的话，我真想劈了你！”
　　赛琳娜的情绪有些失控，身边又涌现出了血红色的气息。随后又沉静了下来，冷漠地问了一句。
　　“母 FFF备涌群874⑨97712 上知道吗？”
　　“她可是大忙人诶，我哪儿有见她的时间啊。”
　　那就好，只要不被她知道，那么找到妹妹是迟早的事！到时候，自己要让她永远也不会见到妹妹！
　　能和妹妹在一起的，只有我！
　　失忆了！很好！这样自己就算说什么，做什么，她都不会怀疑！
　　这样在心里想着，赛琳娜脸上出现了病态的笑容。
　　……

四十九.这两个夜晚，好累
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

五十.如果可以，我想用钱砸死你
　　经历过了几天的休整之后，米娅一行人也终于开始了她们的任务。
　　由于现在公爵已经全面对人类帝国宣战，所以一般想要坐马车进入罗斯威尔是根本不可能的。
　　于是，蒂芙尼她们用了在魔法师协会里的传送阵将米娅她们传送到了离公爵领地最近的一座城池，也是现在的第一道防线——哈鲁。
　　“啊～还是传送阵方便啊！”依琳伸了一个懒腰，这么久以来自己就是吃了睡，睡了吃。
　　美其名曰养伤，实则摸鱼偷懒。
　　反正现在自己已经不是辅导老师了，最多算个保镖？
　　另一边的安娜和莉雅也缓了缓，让传送阵带来的眩晕感没那么强烈。
　　就只有米娅和一个没事儿人一样，站在原地看着她们。
　　“好了，我们出发吧，今天就得先到公爵的领地里。”米娅看着外面明亮的阳光，此刻才是上午，还有大把时间可以用来赶路。
　　几人走出了传送阵所在的魔法师协会，来到了城里。
　　可以看见，城里的氛围已经逐渐压抑起来，有些商人已经关掉了店铺准备跑路了。
　　确实，只要发生战争，平民们永远都是受害者，而这一切的根源全来自一个对权力起了贪念的人。
　　“看来这场战斗已经快要打响了啊。”安娜带着兜帽，隐藏了自己的样貌。
　　她的眼睛中传达出了自己的无能为力。
　　由于这次任务除了之前在莱茵那边的少数人知道以外，前线的人是完全不知道的。
　　所以，她们必须得隐藏自己的身份，避免暴露。
　　城里已经有着不少在巡逻的士兵了，他们都在清查那些从公爵领地逃出来避难的百姓。
　　他们之中可能会有来自公爵的奸细也说不定。
　　几人实在受不了这压抑的氛围，即使是外面的阳光高照，这里却不像往日一样热闹，而是一片死寂。
　　“走吧，我们出发吧。”米娅说了一句，让其他还在看城里情况的人都回过神来，继续赶路了。
　　刚一到城门就遇见了第一道关卡，检查。
　　“站住！前方就是公爵的领地了，难道你们想去投靠他们吗？”士兵们全都严阵以待，等待着米娅她们的回答。
　　战争期间，这种行为可是死罪！
　　哇！以来就遇到了硬茬！米娅心想要不要换一个方法出去。
　　转头看了看身后的三人。
　　“抱歉，我们从这边出城是为了一些事情需要去处理，并非投靠公爵，也没有叛国。”
　　这时，安娜从怀里掏出了一个令牌，让检察官震惊了。
　　皇家骑士令？？
　　这可是能调动皇家骑士团的令牌啊！眼前这少女到底是何方神圣？
　　这块令牌只有皇室的成员才能拥有，难道……
　　检察官瞪大了眼睛，刚想开口。
　　却被安娜给制止住了，“我们可以走了吗？我们很赶时间！”
　　“啊？是！我们这就让路，所有人放行！”检察官示意，所以士兵都让出了一条通道，打开了城门。
　　“公……”还没等检察官说出去，安娜的一个眼神就强行让他把话咽下去了。
　　“请替我保密，谢谢。”随后，她们就径直地走出了城门。
　　“来人啊，给我准备纸墨还有笔！我要写一封信。”
　　检察官擦了擦自己额头上的汗水，那可是安娜公主啊！
　　她怎么会选择带着几人就闯入公爵的领地里去？？
　　自己得赶紧写一封信传到皇城的皇后那儿去！万一公主出了什么意外，自己可就是千古罪人！
　　已经出了城的米娅好奇地看向了安娜。
　　“安娜你这是？”
　　“我刚才用了一些手段！让那个检察官给我们放行。不过，放心吧。我们应该还没有暴露，不过……过几天之后就不知道了。”
　　安娜吐了吐舌头。
　　“啊？你这是……”米娅有些无奈了，早知道这样还不如自己找个没人的地方开一个空间通道呢！
　　“抱歉，毕竟我们赶时间嘛。放心吧，就算我们暴露了，也不会传出什么消息的。”
　　安娜很确信，毕竟检察官那家伙肯定是会通知自己母亲的。
　　而自己身处如此危险的地方，她肯定是不会传出任何相关信息的。
　　“唉，好吧。”米娅叹了一口气，也没有什么办法了。
　　倒是依琳一路上，还哼着歌，走路时一跳一跳的，完全就是来旅游的。
　　“我说，依琳主任，您这样真的好吗？”真就把所有重担甩到我身上了？
　　“啊？怎么了吗？现在不是你是辅导老师嘛。我就是个工具人，必要的时候我会保护好你可爱的学生们的！”说完，还眨了一下眼睛。
　　你还真是爱偷懒，又爱钱啊。
　　想要躺着赚钱？米娅突然想到了一个好去处，真适合依琳这家伙去。
　　“依琳主任，我很好奇诶，为什么你想躺着赚钱怎么不去魅魔那边试试呢？”
　　米娅很明显在嘲讽依琳。
　　渣渣龙4(9+1[四⑨7.9:4]三
　　“你！这小家伙！想些什么呢！我可是正经人！怎么会去干那种事情！要我认真办事，好啊！你给我付其他费用，我就认真地给你做牛做马！”
　　依琳知道米娅肯定很有钱，就是想要诈她一笔钱，作为以后自己退休之后的小金库。
　　果然还是离不开钱，米娅嘴角抽搐了一下。
　　如果可以，自己真的想拿自己空间里的钱把这家伙给砸死！
　　“哟～不是说曾经大名鼎鼎的天灾之水，不是一心钻研魔法，不看钱财吗？怎么，研究傻了？脑子里进水之后只想着钱啊？”
　　依琳万万没想到，米娅上次突然释放血族的气息之后，毒舌的程度也上来了。
　　一句话竟然被米娅差点整破防了。
　　你说我现在爱钱没问题！我现在就是这样。
　　但是，你竟然敢侮辱我曾经的辉煌历史！我和你没完！
　　“啊！你这个毒舌萝莉！你等着吧！等以后回学校了，看我怎么整你！”
　　到时候，一定让你在我床上哇哇大叫！
　　依琳直接炸毛了，蓝色的头发已经随着魔力的外泄而漂浮了起来。
　　然后，依琳还想现在就抓着米娅，给她一顿亲切的问候！
　　正当依琳的魔爪要接触到米娅时，额头上被一块东西砸中了！
　　“嗷！你竟然还偷袭我！”我记住了！今天就让你看看我的厉害！
　　然后，用手摸了摸砸自己的东西，竟然还是第一纪元的金币！
　　“这个费用够了吗？”米娅调戏地问道。
　　“够了！够了！您就是让我现在学狗叫，我都愿意！”依琳眼泪汪汪地看着金币。
　　一直跟在米娅身后的安娜和莉雅也不禁笑了起来。
　　依琳在外面真的太没有节操了。
　　“那么，你现在学一句？”
　　“滚！我开玩笑还不行嘛！”
　　几人就在这比较轻松的氛围中，缓缓走入那片天空已经被乌云笼罩的领地。
　　……

五十一.得加钱！
　　公爵所管辖的领地也确实大，据说这都是他祖上几代人打拼下来的结果。
　　而如今，所有的一切努力全都被公爵变成了他造反的有利条件。
　　现在凡是在他领地里的壮丁几乎都被强行抓取充军了，周围也有不少曾经在上一次清剿旧贵族时遗留的余孽也来投靠了他，可以说现在的公爵确实有实力和帝国掰一掰手腕。
　　“我一直有个疑问，安娜。”米娅之前就一直很想问安娜这一个问题了。
　　“啊？您说吧，我尽量看能不能回答上。”
　　“为什么蓝德公爵一直有着想要造反的心思呢？在我所知道的消息里，他应该没有和深渊有过交际时，就已经有这个心思了。”
　　安娜一听这个问题，心中也有些惊讶，随后脸上便带着一些忧伤。
　　这件事情总会让她想起一些不好的回忆。
　　但是，看了看周围除了莉雅以外，依琳也对这个问题感兴趣了。
　　深呼一口气，调整了一下自己的心理状态，安娜还是决定说出来一些她自己所知道的消息。
　　“这件事情其实在很久之前我父母就已经知道了，当时的我还小，不懂这些。但是，就在上一次的大改革中，我父亲为了人类帝国未来的发展，选择清理掉那些旧贵族。而公爵家也在其中……”
　　几人顿时对这个回答产生了浓厚的兴趣，毕竟这也可以算提前了解到一些可能有用的信息？
　　现在的时间反正也已经快到中午，索性米娅决定先找个地方休息一会儿顺带吃个午饭，然后再听着安娜将这其中的缘由。
　　“那么，为什么现在公爵还没有被推下来，反而还在他领地里快活呢？2
　　还没等米娅开口，依琳倒是问了起来9
　　“这……我只记得我母亲告诉我是因为好像公爵曾经的祖先与先皇有过命的交情，他们家中有着一个可以保全他们一家的东西。然后，他们与我父亲达成协议，不会干扰日后帝国未来的发展，并且永远留在他们领地。5
　　“但这也不构成他造反的原因。”沉默许久的莉雅竟然也插了一句话5
　　这让米娅和依琳都震惊地看了她一眼，莉雅喝了一口水袋中的水，撇过头不去对着米娅她们的眼神9
　　“嗯，对。我当时也是这么想过的。直到现在，在我前往学院之前，我母亲终于告诉了我真相。其实，公爵他也算是皇室的一员，也有着皇家的血脉。若不是曾经先皇有恩于他们祖先，让他们主动放弃了继承权，也许……”现在的人类帝国本就是他们统治0
　　安娜说出的这个真相，可给米娅她们来一个劲爆的炸弹0
　　这么一说，就好像说得通了7
　　“那么，意思是说当公爵他们搬出那个保命的东西的时候，他们才知道？然后，对你父亲当时的那种行为有所不满，所以心里产生了怨恨？1
　　“这我就不清楚了，但我敢肯定的是，他们当时肯定是有着一些贪念的。”
　　后来被深渊无限放大就变成了如今这副样子。
　　这个消息的信息量确实挺大的，搞了半天，这算是她们家的内战吗？
　　不过，现在蓝德公爵的声誉本就不好，完全可以说是将他前几辈祖先的名望都给败完了。
　　先不说他，就他的那个唯一的儿子，就不是个什么好东西。
　　各种黑市了里贩卖奴隶，购买奴隶，然后虐待普通人民，仗着自己的地位欺压百姓。
　　可以说，除了 渣渣龙4#9:1@4@9@7^㈨4-叁 靠着他爹给他了一张好看一点儿的脸以外，内心简直肮脏不堪。
　　实力也可以说是强行靠着财富堆积起来的。
　　各种负面的消息都是靠着公爵暗地里一直在帮他处理。
　　倒是公爵自从那次大改革之后，整个人沉寂了不少，不再出现在大众面前，基本靠着手下去办事，或者他儿子。
　　但是，不知从何时起，黑市中就有着公爵要造反的消息。没准儿就是他那儿子暴露出来的？
　　“难怪啊，人家有着继承皇位权力自然想试一试了，毕竟这个位置还是挺诱人的嘛。”
　　米娅感叹道。
　　还好，自己当时把公爵父子最信任的斐德琉斯给解决了，毕竟那家伙已经也不算是人了。
　　还有斐林斯那个败类也一并清理了。
　　只不过，到现在为止都没有看公爵那边有什么动静啊？
　　唯一可以继承自己位置的儿子死了，但是都没有造反的情况，直到现在才造反。
　　难不成，深渊将斐林斯那家伙给复活了？
　　米娅顿时瞳孔收缩了一下，自己当时好像确实没用特殊手段抹去他的灵魂！
　　这样一下就解释得通了，既然自己儿子都已经变成深渊的人了，那公爵就只有彻底同意和深渊合作，才会让自己的血脉传下去。
　　该死！早知道当时就应该把那家伙给全部抹杀掉！如今反而是自己促成了现在这种情﻿:8　?!5 7" .6 ;,６! .3 4 :4, ; ::2况。
　　“米娅老师！”
　　此时，安娜响亮的声音把米娅从思考中拉了回来。
　　“啊？什么事啊？”米娅突然被安娜这一叫，整个人都还没回过神来。
　　“我刚才看见你楞了好久，叫了你几声了，都没有回应。”
　　“这样啊，真是抱歉啊，我刚才还在想接下来要怎么做呢。”
　　米娅放下了手中的干粮，站起身来，看着她们将要去往的地方，虽然看不见罗斯威尔，但是城池的上方已经彻底被乌云所笼罩，即使隔着很远都能看见那层乌云，里面的人民不知道怎么样了啊。
　　安娜也跟了上来，和米娅一起看着路的尽头，充满着未知的危险。
　　“我们再休息一会儿，然后再赶路吧。反正今天是不可能一下就到罗斯威尔的，看看前面会不会有村庄什么的，我们去借宿一晚，然后买一辆马车赶路。”
　　米娅交代了接下来的安排，然后就坐在了树下，靠着树休息了起来。
　　其余的人也自然如此。
　　安娜看着已经闭眼的米娅，不知为什么，从两人见面开始，自己的生活就已经好像改变了呢。
　　无论是在学院，还是再外面，米娅都给她一种非常安心可靠的感觉。
　　就是，之前米娅身边的绯莉小姐好像没有再出现过了？
　　算了，这毕竟是米娅自己的事情，自己还是不去过问了，反正也会被一些理由给搪塞过去。
　　……
　　而此时位于米娅她们目的地的罗斯威尔，城里一片死寂，虽然店铺都开着，但是街上根本就没有行人，即使有也只是巡逻的士兵们。
　　而公爵府邸内，外围全是重重穿着黑色盔甲手持重器的卫兵，即使在里面有也不少卫兵在里面巡逻着。
　　府邸内依然有着不少的侍从们，他们都想离开这儿，但是却没人敢做出这样的事情。
　　因为，从公爵对外宣战的时候，他们就已经知道出不了这个府邸了。
　　此时的公爵房间内，一位已头发与眉毛却已经全白，皱纹也比较深的人坐在一副奢华而又舒适的沙发座椅上。
　　这位看起来已经步入老年的人就是古德曼·蓝德，也就是现任的蓝德公爵。
　　谁能想到这位公爵明明才不到半百，却已经变成如今这副样子。
　　突然，门外响起了敲门声。
　　“进来吧。”
　　随后，走进来了几位女仆，她们端着奢侈的茶具与泡好的上等茶水，一步一步地将茶水倒在茶杯中，然后递给公爵。
　　这时，又有一个黑袍身影从门外走了进来。
　　公爵眼神晃动了一下，随后便让所有女仆退下来了。
　　只剩下了公爵与那道身影。
　　“阁下答应我的事情好像还没有办到啊？我已经答应过你们的条件了，那么你们什么时候会答应我的呢？”
　　公爵的语气显然有些不满甚至带着怒气。
　　“公爵稍安毋躁，我应该说过吧？蓝德少爷是被神器所杀，灵魂都被切成了碎片，想要复原得付出非常大的代价。不过，我们就快要成功了。您还是先担心您这边吧。”
　　神器！这种明明只会被保存在各个种族把守最关键的国库或者是被种族领袖随手携带的武器，竟然出现在了那种地方。到底是何方神圣，竟然有着如此的实力。
　　公爵的眼神中隐晦不定，但是心中那股对于权力的强烈欲望已经让他彻底迷失了自我。
　　同时为了救回自己的儿子，公爵终于正式发起了对人类帝国的战争。
　　“我这边你就不用担心了，我只希望能够早点儿见到我的儿子，然后问出到底是谁杀了他！然后让她们血债血偿！付出代价！”
　　这时黑袍人那听不出是男是女的笑声充满在了房间里。
　　“公爵大人可真是会开玩笑啊？一个能使用神器的人，您竟然都敢招惹了？”
　　“那又如何？不是还有你们吗？怎么，不会连你们都解决不了吧？”
　　黑袍人没有回话，但是上面的深渊领主——暗渊毒帝曾发过话，不要轻易招惹那个人。
　　“怎么不说话了？难道你们连这点实力都没有？我还挺好奇你们当初是怎么让大陆蒙上一片阴影的。现在看来也不过如此。”
　　“您认为您说的这 嗖索7+9:5}6;2977四  些话对我们有影响吗？那个人我们最好自然会去清理，但不是现在，所以请您做好您的工作，如果你还想看见你儿子的话！”
　　话音一落，黑袍人便化为一道黑烟，消失在了房间里。
　　公爵看着黑袍人消失的地方，满脸的不屑，若不是为了成就自己的大业，为了堵住那些半神级强者的嘴，哪儿还用得着你们？
　　毕竟，皇城那边可是有着一位半神级强者——教皇在那儿坐镇的。
　　随后，公爵再次看向了此时已经许久不见阳光的天空，思考着下一步该怎么做。
　　……
　　而另一边米娅一行人也终于找到了一家还有着人在的村庄，只不过这家村庄里，除了老人，女人和小孩以外，没有了一个壮丁。
　　看来都是被公爵那边给强行抓取当兵了啊。
　　安娜此时看着村庄里一副失去了活力的景象，除了还不懂事的小孩子们在路上玩耍以外，那些看着她们四个人的妇女已经老人们都摇了摇头，唉声叹气。
　　这让安娜心里那种没有能力改变现状的无力感倍增，心情也低落了下来。
　　即使是其他三人也被这压抑的氛围弄得说不出话来。
　　这些剩下的人不是没想过去逃难，但是村里还有着驻扎在这儿的军队，她们得为那群人提供食物，要是又想跑的人，后果就是很惨。
　　米娅她们先是到了村长家了解了情况，而村长看着她们一行人旅者的装扮，以为她们是被困在了公爵领地无法离开的人。
　　直到，安娜说出了这样一句话。
　　“请不用担心，帝国很快就会来解救你们的。”
　　虽然只是口头上说了一句，但是已经让村长这个已经步入暮年的老人老泪横流。
　　米娅接着又问了一些关于村庄的情况，村长也一一告诉了她们。
　　“看来今晚就有事情干了啊？”米娅看着剩下的三人。
　　安娜和莉雅自然懂了米娅的意思，要把这儿的军队给赶走，然后让这儿的人赶紧撤离。
　　不然，当帝国军队攻到这儿是，公爵的军队指不定会做出一些丧尽天良的事情。
　　倒是依琳一副死鱼脸，完全没有干劲儿。
　　“你们？难道是帝国那边派来的前锋吗？”村长听着几人的对话，好像理解了她们的意思。
　　“嗯，算是吧？”米娅回应了一句。
　　只有不被认出是学院的人就好了，人类帝国那么多人，谁会记得那么多人呢？没准儿人类帝国还早就派了不少侦察兵呢。
　　接着，米娅她们便被村长安排住进了他的家，家里就只有他一人了，他的儿子一直带着妻子孩子在外工作，很久才会回来一次。
　　这也算是他很庆幸的一点吧，至少自己的家人没有受到影响。不过，自己作为村长有必要为了全村人的安全着想，所以一直留到了现在。
　　走进住的房间之后，米娅看着直接趴在床上的依琳，气不打一处来。
　　刚才是在外人面前，自己不好说，但是现在没外人了，哼！
　　“你这家伙这么不配合的话，我回去就告诉学院长，你这家伙完全没有配合我的意思，只想着摸鱼！然后你的奖金，工资，假期却都给我泡汤！”
　　这如同一道晴天霹雳，直接让依琳做了一个鲤鱼打挺，从床上站了起来。
　　“你是在动我的命根子啊！你还让不让我活了！既然如此，那我就要和你拼了！呜呜～”
　　依琳泪眼汪汪地摇着米娅。
　　一旁的安娜和莉雅赶紧阻止了两人的亲密行为。
　　“之前不是才给了你报酬嘛！怎么就没见你有什么动静啊？”
　　“啊？那只是让我正常行动的费用，想让我配合你，得加钱！”
　　这家伙已经和钱绑定在一起了是吧？
　　安娜听见了依琳的这句话，赶忙说道。
　　“依琳主任，请您帮我们这一次忙吧，任务完成之后。我会让国库那边给你报酬的。”
　　毕竟，依琳的实力也是顶尖的，虽然现在有点儿……见钱眼开？
　　之前在学院的时候怎么没见你这样啊？也对，好像基本没怎么见到过她诶？
　　“真的？好耶！”
　　米娅按着安娜的肩膀，让她站在一边儿去。
　　“怎么好意思让安娜你破费呢？本来打仗就很费国库了。打完之后，恐怕也不会有多余的吧？我来付就好了！”
　　此时米娅已经被依琳这家伙给惹怒了，黑化！
　　喜欢钱是吧？我得好好纠正一下你的思想了！
　　莉雅看着情况，拉着安娜赶紧走出了房间。
　　“诶？”
　　“反正现在离晚上还有一段时间，我们先去侦察一下周围的环境吧，你也不想一会儿看见什么不该看的事情吧？”
　　“……好吧。”
　　两人便一同出了村长家，在村庄里游走了起来。
　　……

五十二.突袭
　　安娜与莉雅决定先在村里收集一些情报，顺带打听打听关于罗斯威尔那边的消息。
　　于是，两人分头行动，莉雅去查看一下驻扎在这儿的军队人手，安娜则是去打听这儿附近的消息。
　　“您好，请问你们最近这儿还有什么关于公爵的消息吗？”安娜带着兜帽，隐藏了自己的容貌，对一群围在一堆的妇女和老人们问起了这个问题。
　　她们一听见这个消息，脸色都变得非常难看了，眼神四处观察着周围有没有进村的士兵。
　　一位女子面色严肃地看着安娜，小声地说道。
　　“小姑娘，你可知道现在是什么时期嘛。注意你说的话！万一被公爵在这儿的军队听见了，你可就惨了！”
　　安娜突然才反应过来，自己是在公爵的领地内，时刻都得警惕。
　　“抱歉，我忘了，我们是最近才到这儿的。”
　　周围的人一听，都不禁为她感到惋惜，听声音应该不是本地人吧？
　　没想到在这个时期被困在这儿了，恐怕迟早也会被战乱波及到吧。说不定会被当成奸细抓去，然后遭受严刑拷打。
　　“小姑娘，别怕。你可以暂时住在我们这儿，应该不会有事的。”一位老人和蔼地看着安娜。
　　“啊，抱歉。”看来是不会有什么结果了。
　　索性，安娜便原路返 搜缩2}955$9[00$71老汉 回到莉雅那边去看看情况怎么样了。
　　而此刻位于村庄外一处小山丘下，驻扎着不少士兵，他们都搭起了帐篷，有的在训练，而有的则无事消遣。
　　看样子人很多啊，而且个个装备精良，就是不知道这里面有没有那种被深渊改造过的人了。
　　莉雅躲在一棵树上，悄悄地观察着士兵们的一举一动。
　　如果没有米娅和依琳的话，光靠她和安娜是根本不可能击退这群士兵的。
　　毕竟，这军队里面也有不少等阶高的骑士在里面，说不定还有魔法师。这下就有点儿难解决了。
　　除非她身上有魔导器，说不定还有一战之力，可是在考核之前，学院就禁止携带魔导器。
　　自己那个能够瘫痪魔导器的装置不过是一个特殊的魔力水晶罢了，其他根本就没有用。
　　莉雅跳下了树，缓缓往回撤离，一边原路返回一边思考着应该怎么去解决这些士兵。
　　但直到快要走回村庄了，也没有一个好的方法。
　　正当莉雅唉声叹气的时候，碰巧遇见了来找她的安娜。
　　“哟～怎么回事啊？我们全能的副会长大人竟然也有唉声叹气的时候？”
　　莉雅一抬头就看见了前方的安娜。
　　“这次的情况恐怕有点儿复杂，这儿的军队人手恐怕有点儿多，想要解放村庄，恐怕有点儿困难。”
　　莉雅面色凝重地看着安娜。
　　从来没有见过莉雅这副模样的安娜也没有继续开玩笑，脸色也变得严肃起来。
　　“那么，没有其他办法了吗？”
　　“抱歉，我可能没有办法了，只有去问问米娅老师她们了。”
　　一提到米娅，两人互相看了对方一眼，叹了一口气，不知道房间里的两人现在怎么样了？
　　“嗯，走吧，我那边也没有什么有用的消息，看来这儿的村民还是很怕公爵的，都不敢提这些话题。”
　　随后，两人便一同回到了村长家，走到了房间外。
　　由于村长家也比较小没有多余房间的缘故，所以她们四人是住在一个房间的。
　　两人走到门外，竟然没有听见任何奇怪的声音，也没有吵闹声。
　　难道，她们已经解决完了？
　　打开门一看，房间里竟然没有一个人！
　　她们俩难道出去打架去了？不会出现什么情况吧？
　　安娜看着现在窗外的太阳也已经快要落山了，不是说好晚上要把这儿的军队给赶跑吗？
　　两人的心情不禁着急了起来。
　　这可怎么办啊！
　　……
　　而此时被惦记着的两人，却已经早就出现在了军队附近的小山丘上了。
　　米娅坐在一个小土堆上，闭着眼睛踢着腿，仿佛和一个普通小女孩坐在那儿玩一样。
　　而在山丘悬崖边的依琳则是一脸严肃地看着下面的军队，完全和之前那副贪财的样子完全不一样了。
　　“呼呼～你说，我们这么骗那两个小家伙好吗？”依琳一副奸计得逞的样子。
　　这还不是为了安娜和莉雅安全着想嘛，光靠她们两个根本就不可能解决掉那些士兵。
　　“你的演技可真行嗷，连我都骗进去了。”米娅睁开了眼，一脸不爽地看着依琳。
　　原来，当时是依琳故意装作那样的，从一开始进入村庄之后，她就凭借着精灵出色的对周围魔力的感知能力发现了附近有些不对劲。
　　她们现在所在的地方也是军队所在的地方散发出了一种与之前深渊战斗时相同的气息。
　　但是为了安全着想，依琳就在村长家里只给了米娅传达了这个消息。
　　原本还想着要怎么赶跑两个小家伙的，没想到她们这么自觉啊！
　　“还以为你真的那么贪财呢？”
　　“怎么会！您不是都给了我两枚第一纪元的金币了嘛！够了！嘿嘿嘿。”依琳财迷的样子又暴露了出来。
　　米娅叹了一口气，以为她真的改了呢，﻿.?月费群.?8.'576",6344;2原来是自己想多了。
　　“这样骗了她们俩，我们回去怎么解释啊？”
　　“就如实说呗，反正也没什么嘛，学院那边现在又不知道具体的情况是怎么样的。再说这可不是普通的考核啊。”
　　你倒是行，我就不行了啊！
　　米娅还算是很了解安娜和莉雅两人的性格了，都是很好胜的那种，如果自己现在瞒着她们将这些事情都做完了，她们就负责接受的话，肯定自尊心会受到打击的。
　　这样在她们看来就是过度的保护，对她们的提升而言没有半点好处。
　　“我知道了，等回去之后再给她们解释吧。”
　　米娅也调整好自己的状态，准备作战。
　　“速战速决吧，只要把他们击退就行了，然后把那个带有深渊气息的人给解决掉！”
　　“我当然知道啦，我可是很想报上次被打伤的仇呢！”
　　依琳也不再隐藏自己的气息，此时已经快要黑了的天空上开始下起了雨。
　　“你可别拖我后腿！”米娅拿出了断空，严肃地看着下面的军队。
　　“哼！小瞧我？我当初成名的时候，你还不知道在哪儿喝奶呢！”
　　两人同时闪身，消失在了原地。
　　此刻的军营中，士兵们对于这场突如其来的雨水感到了困惑，今天白天不还是艳阳高照的吗？
　　怎么这会儿下起了雨？
　　此时位于帐篷最中心，也是最大的帐篷内，一位面色苍白，瞳孔发黑的男人也察觉到了一丝不对劲儿。
　　“有人搞偷袭？”他敏锐地感知到了这雨并非是自然形成的，而是有人刻意制造！
　　“传令下去！所有人全部戒备，有人要偷袭我们！”
　　随后，他自己也拿起了身旁的一个双手剑，走出了帐篷。
　　他倒是想看看到底是哪个不知道天高地厚的人赶来挑衅他们！
　　当他走出军营里时，士兵们早已经溃不成军，两人女人，一高一矮缓缓走向他这儿。
　　神奇的是，雨水竟然没有一滴落在了她们的身上，而周围早已经被水给淹没了。
　　士兵们伤的伤，逃的逃，已经没有一个训练有素的军队的样子了。
　　“看来， 搜索45<9(77.5:0$5零 公爵养的军队不过是一群连士气都没有的饭桶嘛。还以为多厉害呢。”
　　米娅眯着双眼，看着眼前这个带着深渊气息的男子。
　　“气息看来就是从你身上发出的了。”依琳一脸严肃地看着男人。
　　“哼！确实，不过是一群还有一点儿用的废物罢了。面对你们这种有点儿实力的人发起的突袭就只知道跑，还不如死了算了！”
　　“怎么？以为有了深渊的加持，就比别人强了？人家起码还是大陆上的生灵，而你，已经变成了深渊的走狗！”依琳有了上次对于深渊作战的经验，这一次选择了主动出击。
　　先下手为强！看我不给你们解决掉！害得我上次收了那么重的伤，到现在都没有完全恢复！
　　而身为军队统领的男人双手拿起手中的大刀，用了劈了一刀，全身都散发出了一种恐怖的黑气。
　　语气阴森森地说道。
　　“不过是偷袭罢了，我曾经也算参加过不少的战争，你这点儿实力也算是能让我测试一下我这新能力的极限了！”
　　而此时，还在村庄内寻找米娅和依琳的两人察觉到了来自军队驻扎地方传来的魔力波动。
　　“这魔力是……依琳主任！”两人突然恍然大悟，她们之前都是在演戏？
　　“哼！看来我们被人瞧不起了啊？”莉雅冷笑了一声。
　　“嗯。”安娜也点了点头地承认了。
　　“走？”
　　“走！”
　　……

五十三.势均力敌
　　“这股力量比之前的那家伙强了不知道多少！”
　　依琳被眼前这个散发着深渊黑气的男人挥出的剑气给震了出去，然后退到了安全距离。
　　男人也没有继续追击，反而是将大刀插入地面上，两只手搭在上面。
　　“原来艾罗夫那家伙就是被你们消灭的？我早就告诉过公爵，这家伙不可靠，还是让他做些地下工作就行了，正面的事情还是交给我们好一点儿。”
　　原来眼前这家伙认识之前那个刺客首领？
　　依琳不信邪的再次发起了进攻，只不过这一次她选择了用远程的方式。
　　周围落下的雨水全都停滞了下来，缓缓凝聚，最后形成了几道水柱。
　　依琳双手向前一指，水柱再次汇聚成了水龙卷向男人冲刷而去。
　　男人再次挥舞起和自己身高差不多的大刀，形成了一道反向的黑龙卷撞击在了依琳的水龙卷上，抵消了这次攻击。
　　“嗯，不错！老夫曾经征战了那么多年，参加过人类帝国无数大大小小的战争，而今被公爵招入麾下，才得到了如此的力量。没想到你竟然能让现在的我使出全力。报上你的名号！老夫坎瑞尔·博林！”
　　依琳和米娅一听到眼前男人报出他真名的时候，两人的脸色都变了。
　　坎瑞尔·博林！那可是曾经人类帝国一百年前的老将了！立下过无数战功与荣誉！可以说如今人类帝国的基石都有他的一份功劳！同时也被当时的人族冠上了一个称号——战争骑士！
　　加上他本来曾经就是一位无限接近于半神的骑士，但由于一场战争导致他无法再次晋升。
　　随着人类帝国的逐渐稳固，他也逐渐隐退了。
　　没想到竟然能在这儿碰见他？即使高阶强者的寿命会得到一定的延续，但是眼前的他好像才刚进入中年，正是曾经他最为强盛的时期！
　　“这下是真的难搞了！”早知道有这么个难处理的家伙，说什么都应该绕着走啊！
　　依琳现在板着一张脸，心里无比痛苦。
　　“两个小姑娘，哦不，有一个应该是大姑娘了。你们看来是人类帝国派来侦察我们情报的啊？”
　　“是又如何？不是又如何？战争骑士嘛！我可还没碰见过这么强的骑士呢！”
　　随着依琳的话音落下，她选择彻底释放出了自己魔力，身体渐渐漂浮了起来，额头上出现了一个波浪形的纹路。周身的雨水也逐渐狂躁了起来。
　　米娅赶紧利用空间权能将自己与这些雨水隔开，否则自己都会被这些看似无害的雨水给撕成碎片。
　　说好的一起行动呢？怎么成你一个人的表演了啊？米娅有些无语地看着依琳，自己也得随时做好收场的准备了。
　　一位曾经差点踏入半神级的强者选择加入深渊！米娅都有些怀疑自己是否能够应付得了坎瑞尔，就算能将其击败，恐怕也得付出不小的代价。
　　“记号我的名号了！天灾之水——依琳·莱纳海斯！”
　　坎瑞尔也正视起了依琳，深邃的黑眼中不知透露着何种情绪，只见他拿起巨剑对准依琳，一跃而上。
　　“天灾之水？老夫好像有点儿印象，我隐退几十年后出现的天才魔法师，对吧？”
　　依琳没有回应，对付这种曾经本就比自己强不少的人物已经很困难了，再加上还有深渊的加持，几乎自己只有拼尽全力才有一线机会！
　　军营里的水元素魔力已经非常浓郁了，甚至能看见空气仿佛都出现了波浪的纹路。
　　这一次依琳可不再像上一次那么掉以轻心了！
　　“爆！”
　　依琳一声令下，在坎瑞尔进攻的路上，一道又一道水爆阻碍了他，但却好像并未对他造成伤害一样。只是延缓了他进攻的脚步。
　　一刀劈向依琳，眼看刀身已经到了依琳面前，结果却是劈在了水上。
　　水幻影！
　　坎瑞尔转头，有点感兴趣地看着已经出现在了自己身后的依琳。
　　渣渣龙4;九1#4{九7}9[4>3<
　　“你的攻击好像没什么用啊？难道你们对抗艾罗夫那一次，不知道一般的元素魔法已经伤害不了我们了吗？”
　　依琳一听到这个消息之后，整个人都遭受了不小的打击。
　　但是他说的确实是实话。
　　那岂不是大陆上已经没有多少能奈何的了深渊的战斗方法了吗？
　　一旁看了许久的米娅自然也听见了这句话，没有犹豫，果断出手了。
　　银光一闪，米娅已经出现在了坎瑞尔的身后，用力挥剑。
　　坎瑞尔自然也察觉到了米娅的攻击，并没有用大刀格挡，而是用手腕上的臂铠接了下来。
　　一阵剧烈的冲击将两人都击退了不少。
　　米娅退到了依琳身边，小声地和她说道。
　　“有机会就跑！不用管我！”
　　坎瑞尔看着自己的手腕，一道清晰的切痕出现在了上面，而且自己现在靠着深渊给予的恢复能力竟然都没有发挥作用。
　　“有意思！太有意思了！小姑娘，你手上的那把剑绝非凡品吧？你刚才覆盖在剑上的那种能力是空间魔法吗？”
　　“你不需要知道。只是没想到一个曾经为人类帝国作出了那么多贡献的英雄，竟然也会被深渊蛊惑？我真的看不起你！”
　　坎瑞尔却没有任何的表态，只是继续问着。
　　“你们是不是已经有了对抗深渊的方法了？还是说，只有你才能杀死深渊的怪物？”
　　两人同时警惕着坎瑞尔，不知道他现在到底在想些什么，看得出来他根本就畏惧她们俩。
　　甚至还对米娅很感兴趣。
　　“既然你们不想说的话，那我只有用一些强硬的手段了！”
　　坎瑞尔终于也不再隐瞒自己的实力，突然暴起，冲向米娅。
　　米娅只好用双手拿着断空，凭借着空间权能将自己承受的强大冲击缓缓分散到了周围的空间里面。
　　嘶！双手都有些脱力了！
　　米娅被坎瑞尔击退了不小的距离，自己的双手都有些颤抖了。
　　好大的蛮力啊！而且一般的魔法又奈何不了他，简直就是魔法师的天敌，肉身也很强大，就算是现在的皇家骑士团的圣骑士长恐怕都会败下阵来。
　　坎瑞尔看向了自己的大刀，上面竟然也出现了一个银色的缺口。
　　这时，依琳沉寂了许久才准备好的魔法也终于准备好了。
　　一道充满各种魔法纹路与神秘符号的魔法阵出现在了她身前。
　　“既然一般的元素魔法伤害不了你，试试这个呢！”
　　依琳将自身所有的水元素魔力逐步提取，将魔力中的水元素剔除，只保留了最纯粹的魔力的能量形式，形成了一道拥有庞大魔法能量的魔法炮。
　　蓝色的光芒直接冲向坎瑞尔，贯彻天际，将黑夜中的月光染上了一层淡淡的蓝色。
　　冲击结束之后，依琳已经消耗完自身所有的魔力了，只好站在地上看结果怎么样。
　　随着一道沉重的落地声，一道身影缓缓从被砸出的大坑中走了上。
　　坎瑞尔上半身的铠甲已经完全被摧毁了，露出了苍白，已经不成人样的体魄。
　　身边的黑雾缓缓地围绕着他，帮助他恢复。
　　最后又变成了强壮的身体。
　　依琳看到自己的攻击虽然有点作用，但也只是打破了人家的盔甲，差点儿当场昏过去。
　　这也太离谱了！从来没遇见过这么不讲道理的家伙！
　　恐怕只有半神级的强者才能将他彻底击溃吧？
　　米娅也看见了这家伙已经彻底是不属于大陆种族的范畴了，这种恢复力，就连血族和龙族都比不上吧？
　　正当米娅决定全力释放自己的权能的时候，一道声音打破了如今僵持的局面。
　　“米娅老师！你们在那儿啊？”
　　是安娜的声音！不好，不能让她们也卷进来，否则事情就不堪设想了！
　　出乎米娅意料的是当坎瑞尔听见了安娜的声音的时候，好像笑了起来，在黑夜与烟雾中有些不明显，不知道是不是自己的幻觉。
　　“算了，这一次就当是提前较量一下吧。小姑娘下次可要做好准备哦！”
　　随后，坎瑞尔就这样在黑夜中一跃而上，消失了。
　　？？？
　　米娅直接满脸疑惑了，自己都还没使出全力呢？什么情况啊？这就走了？
　　那之前交手了那么多次，是为了什么啊？
　　依琳也震惊了，只不过由于魔力耗尽的缘故，只得缓缓走到米娅身边。
　　“什么情况啊？这就跑了？难道他看出你打算全力了？”
　　你觉得你会信吗？反正我是不信的。
　　米娅也松了一口，颤抖的双手放下了断空，已经有些麻木的感觉了，抬手都有点儿困难。
　　“算了，这样也好。”
　　随后，安娜和莉雅找到了留在原地的米娅和依琳。
　　“米娅老师！还有依琳主任！你们两个真的是太看不起我们了吧？明明说好一起行动的呢？”
　　几人看着周围这些残破的景象。
　　米娅和依琳只有互相看着对付，尴尬地笑了起来。
　　该怎么解释呢？总不能说刚才打架打得有点儿辛苦吧？
　　倒是莉雅对刚才那道攻击波起了怀疑的心思，到底刚才两人在和什么人交手，会发出这么强大的波动。
　　“刚才那道冲击是依琳主任的杰作吧？”莉雅冷静地看着依琳。
　　“啊？哈哈哈。应该是的吧？”被学生第一次用这种眼神看着有点儿不习惯啊。
　　安娜也有些担心了起来，刚才发出了那么大的动静，到底是谁才会让依琳释放这么强的魔法啊？
　　搜所7;9-56#29+7⒎4
　　“刚才到底发生了什么？”安娜一脸严肃地看着两人，莉雅自然也用同样的目光注视着。
　　“还有！我们知道以我们的实力对付这些士兵有些困难，但是你们也不至于帮我们把这些事情全都解决了吧？那么作为考核的意义又在哪儿呢？我们现在不是需要保护的雏鹰了！”
　　莉雅还补充了一句。“这是我们的考核任务，虽然有你们二位作为辅导老师，但是我希望你们能让我们清楚自己的极限在哪儿，而不是一味地保护我们。你们这样做，让我很失望！”
　　米娅和依琳有些身心疲惫，刚才经历了一场消耗不小的战斗，现在还得给学生解释。
　　唉，当老师也不容易啊！
　　安娜看着米娅的双手有些不自然地颤抖，走上前去摸了摸。
　　“你们这是怎么回事啊？米娅老师你的手怎么有点儿不正常啊。”
　　突然被安娜摸了摸自己的手，温暖柔软的小手在自己的手上游走着。
　　米娅全身都颤抖了一下，红着脸说道。
　　“没什么啦！不用担心我！就是脱力了而已，几天就恢复了！”
　　安娜却不相信米娅的言辞了，缓缓释放出了一道温和的光芒，治愈着米娅的双手。
　　“不行！现在是晚上了，我的光系治愈术会受到限制的。”
　　安娜治疗了一会儿之后，发现效果根本就没什么用。
　　“我来吧。”莉雅只说了一句话，
　　随后又一双清凉的手又放在米娅脱力的双手上。
　　嘶！冰火两重天！
　　米娅直打激灵，直呼够了够了！
　　一旁被忽略的依琳满脸心酸地看着三人，你们！难道我就不是人嘛！
　　解决完之后，四人终于回到了村长家里，米娅和依琳也不打算对她们有所隐瞒，便将事情的经过全都告诉了她们。
　　毕竟让她们知晓现在事情已经越来越超出她们的意料了。
　　“什么！坎瑞尔爷爷！”安娜惊呼道，满脸地难以置信。
　　甚至直接抱着米娅，摇晃了起来。
　　“你们说的就是我们人类帝国的那位战争骑士吗？？是吗？”
　　“别摇了～我说的就是他～”米娅被摇得晕头转向了。还是莉雅让安娜冷静了下来。
　　依琳倒是好奇地问了一句。
　　“安娜你，认识他？”
　　“当然认识啊，我曾经出生时，我父母曾经说他还来看过我。很喜欢我。”
　　安娜苦笑地解释了起来。
　　看来情况是相当的复杂了啊，就连他那样的强者都选择了加入深渊？
　　“我认为我们现在应该让这里的村民赶紧撤离，然后我们再联系一下学院长，下一步应该怎么做。”依琳沉思了片刻，得出了这样的结论。
　　“我一直想问一个问题。”莉雅突然插了一句。
　　其余三人看向了她。
　　“之前，依琳主任那一道冲击波，是在晚上出现的，当时的我和安娜在不远处都已经看见了那道蓝色的通天光芒，我们现在是不是已经暴露了？”
　　其余三人都僵持了一会儿，好像……是这么回事哈。
　　“啊啊啊啊！这下该怎么办啊！我好像把事情搞砸了！”依琳抱头反省，之前为了找回面子，自己也没想那么多，现在回过头来一想，好像确实暴露了！
　　“你还好意思说！我就是信了你的鬼，你完全就没有选择和我配合，全场都在一个人表演！”
　　米娅也教训起了依琳。
　　吵闹了一会儿，几人安静了下来。还好周围都被布下了魔法阵，不用担心被人偷听。
　　“那么……下一步该怎么办呢？”依琳眼泪汪汪地看着米娅。自己好心办了坏事。
　　“我又没说全部都是你的责任！还好当时安娜和莉雅不在场，否则我们俩还不一定能和坎瑞尔打成那样。”
　　米娅看着站在自己面前的安娜和莉雅，她们如今回城这也，自己也有一部分的责任。
　　其实，米娅有想过放弃考核，毕竟有了今天的教训，恐怕接下来会更加困难了。
　　但是，米娅看着她们俩的眼神，完全就是不会放弃的那种嘛！如果自己说放弃考核，自己以后想要在她们心中树立起伟岸的形象都不可能了吧？
　　高风险往往也伴随着高收益，这次考核对于她们日后的提升恐怕都会有不小的帮助。
　　“唉，接下来我们得更加小心了，明天先让村民们撤离吧，顺便联系一下学院，看她们那边有怎么样的决定了。”
　　就这样，米娅敲定了接下来的打算。
　　而前方未知的旅途还在等着她们。
　　……

五十四.军队之谜
　　昏暗的房间中，只有着一盏魔法灯照亮着，看不清坐在办公桌上人的样子，灯光只照在了那人精致华贵的衣服上，以及一双干燥，布满皱纹的手还在轻轻敲打着桌面。
　　此时外面天色已经黑了下去，虽然与往常的天空相比也差不了多少，滚动的乌云还在天空上盘旋，给人一种非常压抑的感觉，随时都可能会下起一场暴雨。
　　嘭！门被一个赤裸着上身的男人一脚踢开了。
　　“怎么是你？你现在不是应该在最前线上面看着吗？你这身打扮又是怎么回事？”古德曼·蓝德看着眼前这个散发着恐怖气息的男人，凭借着一丝微光看清了来者是谁。
　　他也知道眼前这人的实力到底是有多么强大，所以不敢轻易惹怒他。
　　“出了点儿小状况，你的那些军队简直就是一群废物！不过是被一些人偷袭罢了，竟然溃不成军。唉，现在的军队啊真是一点儿血性都没有了，还是老夫曾经征战的那段日子令人回忆啊。”
　　“我让你在那儿不是让你去看戏的！而是让你统领他们，有人偷袭你难道就不会提前解决掉她们吗？你如今的实力恐怕放在全大陆除了半神以外还有能对你造成伤害的人？”
　　艘所79)5_6297{74
　　古德曼心中有些不爽，坎瑞尔即使被深渊改造了之后，也没有听出过自己的任何命令。
　　他还保留着自己的意识，不然他这一身实力会大打折扣。
　　回想起之前自己去找坎瑞尔的时候，其实他根本就没想过能说服坎瑞尔加入他们。
　　但是，他却做出了一个令人震惊的选择，不仅加入了他们，还让深渊改造了自己的身体。
　　这头老狮子到底心里在打着什么算盘，公爵心里也不知道，只有时刻提防着他会不会反咬自己一口。
　　“是吗？那看看这是什么？”坎瑞尔拿出自己被米娅留下伤痕的那只手，银色的光芒依然留在上面阻碍着伤口的恢复。
　　加上被损毁的上半身盔甲，好像已经说明一些情况。
　　“你竟然受伤了！敌人是谁？帝国那边的，还是你已经与半神强者交过手了？”
　　公爵心中不禁打算提前动手了，已经有人开始潜入到自己这儿来打探情报了吗？
　　“哈哈哈！都不是！放心吧，她们一时半会儿应该来不了了，既然当初答应了你的条件，我自然就会遵守。”坎瑞尔笑了起来，虽然在这昏暗的空间里只听得见他的笑声，看不清正脸。
　　“希望如此，别忘了。我爷爷当初对你可是有着多大的恩情！”
　　古德曼还拿出了他家族曾经与坎瑞尔的关系来约束他。
　　“哼！看看你现在是什么样子？人不人，鬼不鬼的。配用你爷爷的关系来拉拢我？一个明明才刚到中年的人却像是一个老年人一样。”
　　“你！别忘了！我也是有帝国皇家血脉的人！既然选择了我，那么就得听我的！说我现在的样子不好，那你也好不到哪儿去！”
　　古德曼看不清坎瑞尔的眼神，但也能猜出他内心有些动荡，毕竟这件事情他其实也是知情者。
　　“嗯。我回来也就只是想你汇报一下，有人已经进入你的领地了。没事的话，我就去找那群家伙了。”
　　不用明说，两人都知道那群人是谁。
　　随后，坎瑞尔便离开了房间。
　　公爵强行压制着自己心中的怒火，被人欺瞒多年，加上丧子之痛，已经彻底让他疯了，只为追求那个象征着权力的位置。
　　公爵用手敲了三下椅子上的按钮。
　　“公爵。”出现了一个黑影在他的身后。
　　“传下去，各个关隘都给严查最近来往的人！要是发现了可疑人物，就抓起来！要是敢反抗，直接当场处决！”
　　“是！”
　　公爵满脸怒火地望着窗外，等着吧！迟早会让你们把属于我的东西都交还于我！
　　……
　　“唉，接下来的路真是越来越难走了！”叹息的声音在这安静的小道上响起。
　　米娅几人坐在一辆农村负责运输农作物的马车上，依琳则是在前面驾着车。
　　自从前几天将村庄里的人都安全地送走后，她们又联系了一次叶琳娜。
　　叶琳娜说学院那边已经有不少的学生已经到达了她们所在的地方，都在开展着考核。
　　人类帝国那边也依旧派出了先遣队，大军也随后就到。
　　若是实在不行，就先找附近的队伍与她们集合，这也人多也互相有个照应。
　　可是，这都好几天了！怎么都还没有见到啊！不会都已经完成任务走了吧？
　　“应该不会吧？按照学院长的说法，只有部分经验丰富的学生才会到这儿来，而且也只是简单的侦察而已。”
　　安娜看着移动的风景，不远处又是一个小城了，最近的检查是越来越严了，前几天她们还能蒙混过去，到现在根本就可能了。
　　四人就只好选择一些不容易被发现的路了。
　　“那么罪魁祸首就只有……”坐在马车上的三人同时盯着正在当车夫的依琳身上。
　　直接让她打了一个冷颤。
　　“额……哎！也没什么嘛，你们看我们现在不也还是要到罗斯威尔了嘛。过了前面的小城之后，再经过一个城池不就到了嘛！”
　　“哦～是嘛，我觉得没有某人那一炮，恐怕我们早就到了吧？”米娅一副看穿了的样子。
　　正当几人还在谈笑时，莉雅突然指了指前方。
　　“米娅老师，依琳主任，你们看，好像有人在被追！”
　　几人瞬间不再开玩笑，警惕了起来，仔细观察起前方的情况。
　　一群穿着有些破烂的人正在狂奔，而身后则是身穿盔甲的士兵穷追不舍。
　　“糟了！他们好像是往我们这儿跑的。”依琳赶紧将马车开到了小道旁的草丛里。
　　几人也下了车，看看是什么情况，随时都准备战斗。
　　被追的人群依然在跑着，身后是一群骑着马带着不少人的士兵。
　　但是一群普通人终究还是跑不过这群经受过训练的军人。
　　他们被逐渐包围了起来。
　　军队里走出了一个面色凶狠，穿着黑色盔甲的男人。
　　“跑啊！怎么不跑了！怎么，以为有了一群帮你们的人就能跑得掉？公爵大人将你们招入麾下，这都是为了你们还有你们家人好！要是在战场上立了功，你们以后都会享受荣华富贵的生活！”
　　男人踢了几脚被按在地上的一个人。
　　“就是你带头起哄的，是吧！把这些怂包带走！好好接受改造！”
　　就这样，眼前的军队就带着逃跑的人群离开了。
　　“这是什么情况啊？那些男的好像就是被强迫去当兵的人吧？怎么还在逃跑啊？”
　　米娅看着离去的队伍，小声地说了一句。
　　“不知道，反正我们现在也管不过来啊！还是先把我们要搜集的情报弄到手再说吧。”
　　依琳准备将马车再次开回到路上，看来又得绕路了。
　　正当她们回到路上时，听见了不远处的草丛传来一阵响 馊索7_956<2玖774  声。
　　还有人没走的？
　　四人警惕地看着还在动地草丛，突然从里面冒出来了一个人影，随后又倒在了地上。
　　“哇！”米娅被吓了一跳，赶紧抱住距离自己最近的莉雅。
　　这突如其来的拥抱，直接让莉雅都慌了神，脸上瞬间红了不少。
　　依琳和安娜则是走下了马车，上前察看了起来。
　　远距离看好像是个男孩？
　　继续走近了看，依琳走在安娜前面，用手碰了碰趴在地上的人。
　　“你没事吧？”
　　没有回应，两人松了一口气，看来是已经彻底昏了过去。
　　将她身子翻过来之后，两人才发现，是个假小子啊！
　　短头发，男人的穿着打扮，隔远了看还真像啊。
　　“算了，先把她拉到马车上去吧，等她醒了才知道到底是怎么回事了。”
　　依琳随即用魔力简单地给她治疗了一下，然后将她送到了马车上。
　　“这是个可爱的男孩子？”米娅看着眼前这个倒在马车上的人，发出了疑问。
　　“不，她就是个女孩子，只是剪短了头发而已，还有这身打扮才让她看起来像。”
　　安娜在一旁解释着，米娅也从莉雅身上跳了下来，戳了戳昏迷女孩的脸。
　　“也就是说，她是从刚才那群人里跑出来的？”
　　“应该是吧。不过，她一个女孩子是怎么混进去的啊？”
　　这个答案恐怕也只有等她清醒了之后才会知道了。
　　为了避免前方的检查，五人又进入了一条更加蜿蜒崎岖的道路。
　　终于在度过了检查点之后，昏迷的女孩也清醒了过来。
　　“嗨～你好啊。”米娅对着她打了一个招呼。
　　“你们是？”女孩带着陌生的恐惧，眼前的这四人不会是人贩子吧？
　　“对不起！我身上没有钱！我也不值钱，所以你们不要拿去把我卖了当奴隶！”
　　听到女孩说的话之后，其他的人沉默了。
　　什么情况啊？明明是我们救了你，还被你说成人贩子了？
　　你见过有这么可爱的人贩子吗？小心我告你诽谤嗷！
　　“不用担心，这位小姐，我们只是路过的旅人而已，碰巧遇见你倒在了路上，就将你带到了马车上。”
　　安娜一脸和蔼地解释着。莉雅和米娅则是一声不吭。
　　依琳依然在驾驶着马车，明天她们必须要到罗斯威尔才行。
　　“是这样啊。抱歉，误会你们了。”女孩缓了一口气，还好遇见了好人。
　　“感谢你们的救助，我叫做佩斯，住在罗斯威尔附近的村庄里。”
　　“那么，你们那群人为什么会被追击呢？”米娅提出了之前的疑问。
　　佩斯好像有些恐惧，不想回答这个问题，全身都在发抖。
　　看着佩斯这副样子，四人不禁有些怀疑到底她是经历怎样的事情才会变成这样啊？
　　“不想回答就算了吧，不用勉强自己了。”
　　“不，不是的，我只是不想让你们也被抓去。”
　　几人顿时疑惑了，什么意思。
　　佩斯咽了一口水，缓缓回忆起之前的事情。
　　佩斯由于家中有位哥哥身负残疾，无法正常参军，但是迫于公爵强行征收的态度，自己便顶替了她的哥哥，假装成他的样子。
　　然后，他们都被带到了一处神秘的军营里，里面那些已经加入到军队里的人除了领队以外，都双眼无神，好像被什么控制了一样。
　　随后她也被带入了一个小黑屋里，一群人都在里面接受一个黑袍人的咒语，然后喝下一碗诡异的水。
　　她正想着如何逃过喝水时，外面突然有了很大的动静，好像有人打了进来。
　　于是，趁着慌乱之中，她跟着逃跑的人群出来了。
　　至于，那群帮助他们逃跑，引起混乱的人后来怎么样了，她就不知道了。
　　看他们的样子，好像个个实力都很强，不像是一般的人能有的实力。
　　听完佩斯的讲述之后，四人都沉默了。
　　难怪公爵敢这么大规模的征兵，都不怕那些人不愿意的，原来是给人洗脑了。这样一来，兵力充足的同时，还有一群只会听出命令的军队。
　　公爵自己曾经培养的军队的实力先前她们早就已经见识过了，简直不堪一击。但是有了这样的队伍之后，恐怕情况就会变得不一样了。
　　还有那群帮助他们逃出来的人，看描述怎么都像是学院里的学生吧？
　　他们这样做肯定不是考核的任务，而是看不下去才引起的这次混乱。
　　带队老师是谁啊？不知道这样做的后果吗？明明在公爵已经警戒的情况下还敢这样做，不是在作死吗？
　　“看来，我们得去那个地方看看了，如果他们逃出来了还好说，要是没有……”
　　依琳的话还没说完，除了佩斯一副什么都不懂的样子以外。
　　米娅等人都露出了严肃的表情。
　　“去看看吧，毕竟都是一个学院的，大家这时候就是应该互相帮助。”安娜说出了自己的想法。
　　其余几人自然都同意了，而佩斯则是想让她们打消这个念头。
　　“你们还是不要去了吧！之前的守卫就已经很严了，现在他们那一闹之后，恐怕会更加严格。”
　　“那你可是小瞧我们了啊，放下吧，佩斯小姐，你只需要给我带路就可以了，剩下的我们自己会解决。”依琳一本正经地说道。
　　“对对！我可是很强的！”米娅怕拍了拍自己软弱的臂膀。
　　看着她们的态度如此坚决，佩斯也只好作为她们的引路人了。
　　“那...那好吧，希望你们到时候能够知难而退，不要乱来啊。”她可不希望这群救命恩人再次陷入困境之中。
　　看着此时的天色已经有点昏暗了，依琳便打算今天不赶路了。
　　反正都要去军营里看看了，进度肯定是会被脱下的，还不如养好精神，准备好明天的战斗。
　　“我们找个地方暂时调整一下吧，反正晚上赶路也不方便。”
　　依琳便找了个靠着河水的地方，停留了下来。
　　其他人则是在生火，准备好休息的营地。
　　渣渣龙4<⑼⒈4]9.7:9$4$3$
　　明天，恐怕又是一场难缠的战斗啊。
　　希望不要遇见坎瑞尔就行。
　　……

五十五.潜入调查
　　人类帝国皇城—兰斯。
　　一个终年被圣光所笼罩的城市，每当日出或是日落时，都会披上一层金色的霞光，仿佛朝圣者最向往的梦幻之地一样。
　　当然，这里还有着人类帝国信仰的终极圣地——光明教堂。
　　各种哥特式建筑群在城里耸立着，为这座城市又增添了不少神秘感。
　　而位于城市的中心则是皇室所在的城堡，那座金碧辉煌的城堡，紫色的玛瑙镶嵌在这金黄的琉璃之中，隐隐约约还看见许多花纹，在互相缠绕着，堡顶上迈飘着一面旗帜，在微风中飘扬……
　　而此刻掌管城堡的主人正坐在一个简朴的办公室内阅读着一封来自前线的密函。
　　看完之后，皇后平复了一下自己的内心有些焦虑的心情。
　　虽然已经不是第一遍看了，但是每看完一次自己的心中总会更加担心。
　　原本自己是想让安娜去阿特拉学院避难的，没想到现在她却亲自出现在了前线！
　　这样一来，她们就不得不采取一些其他的计划了。
　　这时，门突然被人打开了。
　　走进来了一位身材良好，身上散发着圣洁气息穿着神官袍的女人。
　　走进来之后，门外的人自觉地就将门再次关上了。
　　白色的神官服上用金丝在衣角以及袖口上绣着神秘的纹路，中心就只有这一个十字架式的花纹，手中还拿着一根与她身高差不多的权杖。
　　这个女人正是当代的教皇——玛丽莲·露丝。
　　“唉，说吧。又有什么大事情啦，劳烦皇后殿下亲自派人传信给我这个整日都在祷告的人啊？”
　　很显然，玛丽莲刚做完祷告，就被人请了过来。
　　“你看看这个。”皇后将手中的密函递给了教皇。
　　看完之后，教皇也难以置信地惊呼。
　　“小安娜竟然出现在了前线！”
　　“怎么，整日都说忙着做祷告的教皇大人知道之后，有什么看法吗？”
　　皇后眯着眼睛，看着这个表面非常到位，实则整日都在摸鱼浑水的家伙。
　　“唉，这不是爱琳皇后您的家事嘛。我一个外人怎么好回答呢。”
　　爱琳·凯伦。当今人类帝国的皇后兼最高掌权人。
　　“您就没什么想说的？安娜会出现在那儿，恐怕你也是知情的吧？”
　　学院在大陆各地举办的这次考核可是要经过种族领袖的同意的，爱琳自然也知道这件事。
　　不过，沟通的人并不是她，而是眼前这个老神棍！
　　“我告诉你！要是安娜出了意外，你们教会也别想有好日子过！”
　　爱琳护女心切，此时心中的怒火直接喷涌而出，对着玛丽莲宣泄着。
　　最后，玛丽莲举双手示意投降。
　　“好吧，好吧。这件事情其实我只知道一点儿。但是，她们的考核地点都是随机的，我也不知道小安娜为什么会那么巧合地出现在那儿啊！”
　　“就这些？”
　　“就只有这些！其他的我也不知道啊！要问就问那头大胸龙！我以作为光明神忠实的仆人发誓，我没有半点隐瞒！”说完，玛丽莲还拍了拍自己的胸脯。
　　“就你？”爱琳一脸嫌弃地看着玛丽莲的身材，和自己相比，简直差太多了。
　　恐怕除了玛丽莲由于实力的原因让她的皮肤色泽显得更加细嫩一些，某些方面还真比不过爱琳。
　　“你！”若不是为了维持自己良好的形象，玛丽莲恐怕早就控制不住自己想要口吐芬芳了。
　　为什么每次眼前这家伙总会让自己忍不住破防啊！
　　“别说废话了！反正你也想不出什么计划，我已经计划好了，你就派一些教会的人去接应她们就好了。”爱琳看着眼前这让有怒不敢言的家伙，明明有实力也有才智，非要整天偷闲。
　　“你不早说啊！派谁去？小莫伊？”
　　“你觉得呢？派你们圣女去恐怕要好一些吧？毕竟，前线的侦察兵们已经发现了一些公爵和深渊交易的线索了。不过，我们这边也付出了不小的代价。”爱琳皇后的脸色有些难看。
　　一提到深渊，教皇的声音瞬间低沉了下来。
　　“已经确定了？”
　　“八九不离十，就差他们自己暴露了。”
　　“好，我一会儿回去就让小莫伊她们去准备一下，你的人呢？”
　　“早就让她们随时注意安娜的动向了，办完事情之后，就把她安全送回来。”
　　两人也没再多说，玛丽莲便离开了。
　　而爱琳也继续开始了手头上的工作，安排着接下来的计划。
　　……
　　此刻，位于罗斯威尔附近的一处山脉中，正有着一群人在小心翼翼地走在这山脉中，这里虽然没有重兵把守，但也存在着不少天然的陷阱。
　　郁郁葱葱的树丛，崎岖的泥泞小路，各种天然的掩体，随时都可能存在着潜伏的危机。
　　“唉，跟紧点儿！你们三怎么那么慢啊！尤其是你！作为老师就不能有点儿带头作用嘛！”
　　整个队伍由佩斯带路，依琳第二，随后便是米娅师生三人。
　　“要你管啊！我这不是在垫后嘛！万一背后出现什么状况了呢！”米娅走在队伍的最后嘀咕着。
　　“嘘！各位请小声一点儿了，我们大概已经进入那个军营的所在范围了。”佩斯做 老汉教流49149柒久43# 了一个小声的动作之后，继续在前面带着路。
　　果然做一些见不到人的事情都得选在这种地方，才不容易被人发现啊。
　　五人放慢了脚步，慢慢走到了一处带有草丛的山坡上。
　　“到了，我们从这儿就能观察到那个地方了。”佩斯将一片草丛扒开，露出了外面的景象。
　　几人凑上前观察了起来。
　　下方果然有着大批的军队，不少都带着头盔穿着黑色的盔甲井井有条地站在原地，一动不动。
　　除了一些没戴头盔还在随意走动的人以外，其余的士兵就一直站在原地。
　　然后，时不时会有一个人带着不少失去双眼无神，行尸走肉般的人从一个山洞里走出来。
　　然后再把他们领到其他的帐篷里换上盔甲，拿起武器，随后安排在另一个地方排列。
　　“天哪！这群家伙真的有这样的邪术嘛！”依琳睁大了自己的双眼，简直不敢相信眼前所看到的景象。
　　虽然，在魔法层面上确实存在着可以操控人的魔法，但是这类魔法都被列为了禁止事项。
　　即使存在邪恶的魔法师掌握了这种魔法，也最多只能操控少部分人，若是人数一多，持续时间就会成倍缩减。
　　从来没有见过这种大规模操控人的魔法，顿时再次刷新了依琳对于深渊的认识。
　　“简直太恐怖了吧，这要是全大陆都有着这样的军队，那恐怕就……”
　　依琳没有继续说下去，其他人也自然知道后果是什么。
　　“所以……我们要不还是离开这儿吧，等帝国的军队来了，一切都会解决的。”
　　佩斯颤巍巍地向几人提议。
　　确实，这么多的士兵，而且还都是无辜的平民，再怎么都不好去摆平这些军队。
　　但是，几人的目的是来察看先前佩斯说的那群引起骚乱的人，可是也没有见到有什么关押人的地方啊。
　　“放心吧，我们当然不会没脑子的去找这么多人的麻烦了，不过，我们还是得去确认一下你之前说的那群人是否还在这儿。”
　　随后几人便不再观察下方军队的情况了，找了个隐蔽的地方商量起了对策。
　　“我看这儿根本没有什么地方好关押人的啊。说不定他们已经被转移了？”
　　米娅撑着下巴，提出了自己的疑问。
　　“嗯，有可能。但是，我觉得这才一天恐怕没那么快吧。他们昨天才刚把逃出来的人抓回去，而且佩斯不在了，他们应该还是能查出来的。”
　　“会不会。”莉雅提出了自己的看法。
　　周围的几人都看向了她。
　　“就在那个山洞里？”安娜和莉雅同时说出了这句话2
　　“要是在山洞那就更不好了，我们还是离开吧。”佩斯有些恐惧，毕竟这儿随时都有可能暴露。要是暴露了，后果就不堪设想了9
　　而眼前这几位旅者打扮，带着披风的人却不害怕一样5
　　安娜安慰起了佩斯5
　　“放下吧，佩斯小姐。我们有自己的打算，你就留在这儿观察情况吧。若是我们成功了，你就在之前我们隐藏马车的位置等我们，要是没有……9
　　还没等话说完，米娅就将手搭在了安娜的肩膀上0
　　“放心吧，有我们在，不会失败的。”米娅的眼神中充满了鼓励，安娜顿时感觉到肩膀上传来了有种发自内心的勇气与安心0
　　“好了，现在是中午，我们就地吃一些干粮，休息一会儿。下午我再去观察一下周围的地形，晚上准备行动吧！7
　　米娅知道这时候作为辅导老师的自己得做出带头作用了1
　　“啊？就你一个，要不我也去？”依琳疑惑地看着米娅。
　　“你留在这儿，当保镖啊。我有办法隐藏自己的行踪，人多了反而不行。”
　　米娅回头看向安娜和莉雅，正好对上了两人有些不满的眼神。
　　额……
　　“米娅老师，你这样什么都做了，还要我们干什么啊？这应该是我们的考核吧？”安娜幽幽地说道。
　　“我可不想以后成为一个只会接受别人的好处，什么都不会做的废物。”莉雅也补充了一句。
　　“诶？可是，人多了，我怕一会儿我撑不住，消耗变多，然后……”米娅有些不好意思地做了一个要吸血的动作。
　　哦？那岂不是好机会！
　　安娜和莉雅顿时就来了兴致。
　　“没关系，米娅老师，你可以吸我的，反正特殊时期，也没有人知道。这事情就咱们几个知道，没关系的。”米娅万万没想到的是竟然是由莉雅先说出了这句话。
　　少女！你到底想干什么！你以前不是这样的！不会是被安娜给带坏了吧？
　　“对对对，反正我们已经有了那么多次的经验了，不会被别人知道的。”
　　看来，这两人是铁了心要跟着米娅一起去了。
　　依琳和什么都不知道的佩斯就坐在一旁，看戏。
　　你倒是帮我说说话啊！
　　米娅一直眼神示意依琳，可是她却装作什么都没有看见的样子，玩儿起了树枝。
　　最后，万般无奈之下米娅只好答应了下来。
　　吃完干粮，休息了一会儿之后，米娅带着安娜和莉雅两人走到了一片比较空旷的地方。
　　“一会儿必须听我指挥哦！不需发出奇怪的声音！我怕影响我的状态。”
　　米娅一脸严肃地看着眼前这两个精神饱满的学生。
　　“是！”
　　随后，米娅从再次从手链的空间中拿出了断空，缓缓划开了一道空间裂缝。
　　“进去吧。有我在，不会有事的。”
　　锼索2-95;59〇07-1铑汉
　　两人虽然不是第一次见米娅这样了，但是对于这位擅长使用空间的老师还是充满了好奇与惊讶。
　　没有多想，便一起走进了那道空间裂缝之中，米娅也紧随其后。
　　“好了，这只是我暂时隔绝了外界对我们现在的形态，简单点来说就是我们隐身了。在这片空间里，我们可以互相看见以外，空间之外的人是看不见我们的。”
　　米娅做了一个示范，大吼了一声，除了空间里的三人能听见，这片山脉里没有出现任何回声。
　　好神奇﻿月费群8５?76,.6;3;４.!4!'2！米娅老师的实力和身份果然一直都很神秘呢。
　　两人心中同时都闪现了这个念头。
　　“走吧。”米娅也没有继续多说什么，便在前方带路了。
　　消耗有点儿大啊！
　　米娅已经都选择不隐藏自己身上的血族特征，只有维持在这个状态才能让空间稳定下去，不然就会暴露的。
　　三人又走了一段路，很快﻿!全',網小说.资源共?,享;，,每月;更,新?1,?500?,+"!本;'，小"说每天?更新". 
!:渝寒!月费群－;'85:76,!6３,4４:!2:
.资?,源来?'源于网'络，僅作;学习交;流':使用'!，小说版,权归?'原作!者所有，文;本仅供个,,人学习!和?,试读请在,下!载后2４;小时内?删.除?，想看请去支持订:阅正,版小說..，拒',绝:;盗'.版！?本,群提供某"'鹿刺猬':猫提取 ?欢迎加入就到了军营外。
　　可惜，驻守的士兵没有一个察觉到了已经由三人光明正大地从正门走了进来。
　　直接往目的地走，不一会儿就到了之前在山坡上看到的山洞外了。
　　即使从外面能看见里面点了不少火把，但依旧能感觉到里面传来阴森森的感觉。
　　米娅突然感觉到自己的双手同时被身后的两人抓住了。
　　难道安娜和莉雅两个人都怕这样黑的山洞？
　　嘶！你们不要影响我啊！
　　米娅稳了稳心神，缓缓地继续走着，身后的两女也紧跟在后面。
　　越往里走，越能感觉到里面有种令人不舒服的感觉，尤其是这种昏暗的空间，对于光系魔法师肯定也有不小的影响吧？
　　沿着火把一路走着，然后出现了不少的岔道。
　　“这下……该怎么走呢？”安娜看着眼前有三条分岔路口。
　　米娅此时深呼了一口气，此时的她能维持这么久已经很不容易了，要是分开的话，就得消耗更多的体力与血气了。
　　咬了咬牙，米娅还是说出来这句话。
　　“我们分开走吧，不过时间一定不能太长了。不然，我怕我们都会暴露的。”
　　商量好之后，三人最终还是分开了。
　　……

五十六.这血，好甜！
　　三人分开之后，米娅选择了走中间的岔道，此时的她其实连走路都已经有些困难了。
　　刚才安娜还有莉雅在她身边，要是再多待一会儿，米娅都可能会控制不住自己扑倒她们了。
　　“呼～终于分开了嘛，让我先缓缓。”米娅直接倒在了地上，然后拿出手链空间里自己之前就备好的血包，猛吸了起来。
　　不一会儿，米娅便将血包给吸完了，但这都只是暂时的，得好好的出去休养一段时间才行，不然对自己现在的身体伤害很大。
　　“真是的，怎么感觉身体越来越不行了呢？”米娅小声抱怨道。
　　恐怕现在只有安娜的血才会极大程度地压制自己对于血液的渴望，一般的血维持不了多久了。
　　米娅继续往前走着，在黑暗中的视线甚至比在外面还要更好了，听觉也是如此。
　　很快就能察觉到路的前面有着不少人在前方发出一些声响出来。
　　米娅加快了脚步，进去看看前方到底是什么情况。
　　前方很快就出现了一个洞口，米娅直接就往里走了进去。
　　一出洞口，才发现这竟然在这个山体里面有着一个不小的祭坛，上面还有着不少身穿黑袍的人在祭台上面弄着什么东西。
　　祭坛上一个冒着幽蓝色的光球，时不时冒出一阵波动，但很快就被下面的人给压制住了。
　　“搞快点儿！时刻都得维持法阵的运转，不然后果大家都清楚！”
　　一个貌似是领头人对着祭坛上的维持法阵运作的人大声呵斥着。
　　法阵？这是用来干什么的？眼前这些诡异的符文，米娅从来都没有见到过，即使是在一些古遗迹里面都没有出现。
　　难道是……深渊的法阵？
　　可惜现在的自己已经没有多余的体力去破坏了，看来只有等出去之后再和依琳商量一下该怎么解决了。
　　这个遗迹一看就知道被这些人用来改造成了深渊进行邪术的地方了，绝对不能留！
　　米娅刚想再往前走，看看能不能发现有什么可以破坏的阵眼的时候，一个全身都冒着黑气的盔甲人向她所在的地方走了过来。
　　瞬间拔剑，便在米娅所在的墙壁上留下了一道非常深的刀痕，上面还掉了一些灰尘下来。
　　米娅此时的心脏都快要跳出来了，汗水也止不住地从额头上流了出来。
　　我不会被发现了吧！这人的感知也太强了！
　　“嗯？难道是我感觉错了？怎么有一瞬间感觉到这里有人？”
　　盔甲人自顾自地说着，然后走开了。最后在离开时，又看了一眼米娅所在的位置，确认无误后，终于离开了。
　　米娅连大气都不敢喘一下，目睹了盔甲人走之后，才逐渐瘫倒在地。
　　“呼～好险。差点儿就交代在这儿了。”米娅到现在心都还是不停地乱跳。
　　头一次觉得矮也是一种优势了，那人拔剑的地方就离米娅的头高出了那么一点儿。
　　要是她再高那么一点儿的话……
　　米娅拍了拍自己还在乱跳的小心脏。
　　得赶紧从这个地方离开！自己刚才被那么一吓，情绪有些不可控了，现在的状态也非常的不好。
　　“得赶紧找安娜她们离开了，我快撑不住了。”
　　米娅加快了脚步，离开了这 锼索29:5590.07[1老汉 个地方。
　　……
　　安娜所在进入的岔路是一条比较平稳有很安全的，一路上都没有碰见什么人在这儿走动。
　　很快她就进入到了一个带着铁栅栏的洞口，里面点着不少的火把。
　　还有不少的铁门，看来这儿应该就是关押人的地方了。
　　栅栏前还有两个守卫站在那儿，可惜他们根本就看不见安娜。
　　安娜很轻松地就走了进去，而那两个守卫却什么都不知道，依然站在原地。
　　安娜看着傻站在那儿的守卫，捂着嘴偷笑。
　　米娅老师这个隐身的技能也太厉害了吧。
　　安娜也没有多做停留，继续向牢房里走着，每一间牢房几乎都没有人被关在里面。
　　难道真的和米娅说的一样，已经被转移了？
　　安娜想了想，还是继续往里探索，看看还能不能有什么线索。
　　终于她又看见了一扇被两个穿着重型盔甲的士兵把守的牢门。
　　肯定有问题！
　　安娜又向前靠近了起来，终于发现了牢门内关押的人。
　　当看见里面的人的时候，安娜捂着嘴，不让自己大声叫出来，眼神里充满了震惊。
　　这里面关押的不是皇家的暗卫吗？
　　里面还有几个人她都觉得眼熟，而且还有个是安娜认识的人！
　　她们怎么会在这儿的？
　　是来前线做侦察，然后被发现了吗？以她们的身手和实力竟然也会被关在这儿？
　　这里面到底还藏着多少秘密？
　　安娜想要走到牢门前再次确认一下自己是不是看错了。
　　就在安娜确认完，想要离开的时候。
　　“站住！前面的那个人！”她背后传来了守卫的声音。
　　安娜看了看自己的样子，在看了看后面的守卫，眼神充满了诧异与恐惧。
　　他们能看见我了？
　　正当守卫发现了安娜的身影想要上前将她抓住时，手却抓了个空。
　　刚才明明出现在自己实现内的女孩怎么就不见了？
　　“你刚才发现了什么？”另一个守卫走上前，看着这个刚离开的守卫。
　　“你难道没看见一个金发的小女孩吗？长得还很漂亮的那种？”
　　“我看你是待在这儿太久了，给憋出毛病了吧？哪儿有什么小女孩啊？”
　　守卫摸了摸自己的头，难道真的出现幻觉了？
　　经过一段开导之后，两人继续走到了牢门前看守着关押的人。
　　而安娜却害怕地躲在了离刚才自己被发现的不远处。
　　奇怪，刚才我好像有那么一瞬间被他看见了？难道是米娅老师出事了？
　　安娜一想到这儿，赶紧往回跑。
　　希望不会有什么大问题才好！
　　……
　　时间回到米娅刚走到先前岔路的位置，米娅看见安娜和莉雅两人都没有回来，便站在原地等了起来。
　　可就在这时，自己突然心跳得特别的快，一股控制不住的对鲜血的欲望从心里爆发了出来。
　　由于来得太突然，米娅甚至无法控制隐身空间的稳定了。
　　米娅有些难受地倒在了地上，赶紧拿出血包吸了起来。
　　根本没用！这下惨了！
　　眼看空间就要彻底维持不下去的那一瞬间。
　　一道甘美可口的血液被人送进了自己的嘴里。
　　米娅也来不及管到底是谁，满脸满足地吸了起来。
　　抓着传来一丝丝凉意的手腕，闭上眼开始了享受这美味的血。
　　好甜！~还散发着一种独特的香味，要是论在谁那儿还吸过这么美味的鲜血的话，米娅肯定会直接回答，在安娜身上。虽然自己一直抗拒着去吸她的血，但是每次吸的时候，还是会说一句，真香！
　　可是，刚才看了那么久安娜去的地方，也没看见她人影啊？
　　这样想着想着，米娅逐渐放慢了吸血的速度，反正自己已经差不多满足了。
　　然后，缓缓睁开眼，映入眼帘的是一个和自己有着相同发色，但却又和安娜有着相同瞳色的人儿。不过，眼神还要冷淡一点儿。
　　果然是你！莉雅！
　　米娅赶紧松开了自己的手和嘴，然后拿手巾擦了擦。
　　太尴尬了！没想到这种场面被莉雅给发现了！不仅如此，还吸了人家的血！
　　我刚才会不会吸得有点儿多了？人家受不了怎么办？啊！！！
　　米娅的脸已经彻底红透了，捂着小脸，不敢直视莉雅的眼睛。
　　“够了吗？不够，还可以继续哦。”莉雅倒是心里反而起了更大的兴趣了。
　　看着刚才米娅吸自己血的样子，就像是喂一只可爱的小猫一样。
　　没想到还能看见吸血时候的米娅，简直是太棒了！
　　好想抱回去，自己每天投喂啊。
　　莉雅的眼神逐渐变得奇怪了起来。
　　“够...够了！真是感谢你啊，莉雅。要是没用你的话，恐怕刚才我就维持不了空间了。”
　　米娅撇过头，有些不好意思地看着其他地方。
　　随着，莉雅鲜血的滋补，米娅很快就恢复了正常。
　　一时半会儿应该是不用担心了。
　　看着莉雅的手还在流着血，米娅有些不好意思地说了一句。
　　“把……把你的手给我一下。”
　　“啊？米娅老师你还要吗？”莉雅歪着头，打趣地看着米娅。
　　原来，刚才在米娅最难受的时候，莉雅正好从她那条岔路走了出来，看见米娅这样子，莉雅很果断地拿起自己的匕首划开了自己的手腕，然后迅速递到了米娅嘴边。
　　锼锁4)5<9}77㈤0_50
　　“才不是啦！你这儿那么大个口子，留下了伤疤就不好看了！”
　　“是吗？可是，我觉得很有意思诶？”不过，莉雅还是将手递给了米娅。
　　你肯定是被安娜带坏了吧！怎么能有这种想法呢？
　　米娅闭着眼，再次用嘴对上了莉雅的伤口。
　　用舌头轻轻地舔舐着伤口，莉雅则是感觉到一阵酥酥麻麻的感觉，忍着自己不发出一些奇怪的叫声，不过还是很舒服。
　　完了之后，米娅还将莉雅手上残留的血迹也一起舔干净了。
　　米娅做完这些之后，赶紧松开了莉雅的手，蹲在了原地。想找个地方钻进去。
　　太丢人了！
　　莉雅看着自己已经愈合，与之前完好如初的手，只不过上面还残留了一些透明的液体。
　　果然，书上说的血族能愈合伤口的说法是真的啊？
　　终于，安娜所在的岔路传来了一阵奔跑的声音，看了是她回来了。
　　“米娅老师！你没事儿吧？刚才好危险啊！我好像有那么一瞬间被那儿的守卫发现了。”
　　安娜跑到了两人面前，却发现了一丝丝不对劲儿。
　　“你们两个，怎么回事啊？米娅老师你怎么蹲在这儿啊？有人欺负你了？”
　　安娜注意到了缩在一旁，仿佛像个团子一样的米娅。
　　“没...没事儿。就是刚才除了点儿小意外。现在已经解决了。”
　　安娜看向了莉雅。
　　莉雅则是一直看着自己刚才被米娅吸过血的手，露出着满意的笑容。
　　“嗯。确实，没有什么大事了。您那边怎么样了？”
　　莉雅放下了手，问起了安娜。
　　你们两个这样绝对有问题！安娜在心中咆哮，仿佛发现了奸情一样。
　　但是，大局为重。安娜也不得不静下来，汇报道。
　　“我那边发现了被关押的帝国的侦查人员，我想我们应该能从她们那儿得到一些我们想要的情报。你们呢？”
　　莉雅也讲解起了她所发现的。
　　“我那边确实有着一队我们学院的学生，还有老师。不过，他们好像都被封住了魔力。而且还有不少守卫都在那儿看着，好像明天他们就要被送往公爵那儿。”
　　说完之后，两人都看向了还在郁闷的米娅。
　　“我那儿发现了一个祭坛，不知道他们到底在干什么。不过，肯定不是什么好事儿。得想办法破坏了才行。”
　　米娅站了起来，正好让安娜也看见了她红透了的脸。
　　果然！有问题！
　　安娜笑着问了一句。
　　“米娅老师脸怎么这么红啊？要不要我帮你看一下？”
　　“不...不用了，一会儿就会好的。我这是太热了，刚才确实在那儿挺热的！”
　　米娅终究还是百密一疏，被安娜发现另一个细节。
　　“米娅老师你，衣服上怎么还有血啊？”安娜凑上前观察了起来。
　　“现在是讨论这个的时候嘛！我们得赶紧走了，不是吗？”
　　很明显，米娅在故意回避这个问题。
　　其实，她身上确实有血，不过是之前那个血包上的，并不是莉雅的。
　　“你刚才是不是吸了莉雅的血啊？”
　　安娜的眼神逐渐空洞了起来，周围散发着若有若无的怨气，黑化了！少女！
　　之前主动找你，你不要，现在人家主动给你，你就要了？
　　安娜一副残念的样子看着米娅。
　　“好了！好了！那是情况特殊，我们先出去我再给你解释行不行！你不信，一会儿，你可以问莉雅。她是当事人，她肯定能作证的！”
　　“好啊，我们就出去再慢慢解释吧～”安娜当然分得清事情的主次，所以也没多追究。
　　但是，千算万算，还是让莉雅给钻了空子！好不甘心啊！
　　随后，三人便开始原路返回了。
　　出了山洞之后，原来时间也才过去了一会儿。还有不少时间去做准备啊。
　　米娅便带着身后已经开始在眼神交战的两人回到了先前与依琳约定好的地方汇合。
　　最后，几人终于在离之前山坡不远处的一处河岸边相遇。
　　“哟～进度挺快的嘛。有什么发现吗？”依琳发现了她们，此时的依琳正将双脚放在溪流里，享受水元素带来的洗礼。
　　“唉，收获挺多的，我们先来商量一下今晚的计划吧。”
　　米娅仿佛有些疲惫的样子，这让依琳好奇地看向了她身后的两人。
　　看了发生了一点儿小插曲啊？
　　“好啊，先说说你们在里面的发现吧。我正好也通过这条溪流里面的水元素精灵了解了一下附近的地貌，正好帮助我们规划逃跑路线。”
　　随后，几人便开始交流了起来。
　　……

五十七.营救开始
　　夜幕降临，在这寂静的山脉中，谁也不会想到会有着一处规模庞大的军队在此安营扎寨。
　　也不会知道这一切的背后有着一个邪恶的势力在统治着这些士兵。
　　军营内有着不少的士兵行尸走肉般在那儿巡逻，军营外也有不少在那儿原地站着，比一般的士兵看起来还要训练有素。
　　此时就在军营外，已经有四个人大摇大摆地走了进去。
　　“早知道你有这么厉害的技能，我就不用说那么多废话了！”
　　“你也没问过我啊，我刚才看你思考得那么谨慎，有些不好意思打扰到你。”
　　米娅看着依琳一脸不爽的表情，依琳先前那么尽心尽力地讨论着办法，最后在出发前被米娅给破防了。
　　“你！行啊！”迟早有天我不给你扒光了！我倒要看看你还有多少秘密！
　　依琳皮笑肉不笑，毕竟现在米娅才是辅导老师，自己最多算个工具人。
　　“行了，之后再说吧，现在我状态好。应该能维持很长一段时间了。一会儿就按照先前计划地那样行动，我们四个人分开，先去救人。那个祭坛看情况去破坏。”
　　FFF备用群8749977&12
　　两人也没再斗嘴，继续向着洞口前进。
　　“这里都是被控制了的士兵的话，那些本来就是公爵手下的军队呢？怎么感觉没有多少正常一点儿的人啊？”
　　依琳看着军营里这些士兵全都如同木偶一般，执行着控制人的命令。
　　“你问我，我问谁啊？我就只是来探查了一下路线，其他的事情我怎么给你去解释啊。”
　　依琳撇了撇嘴。
　　“还以为你有这能力，干脆下午的时候就直接把这里的底细给摸透了呢。”
　　米娅头上冒出了一个＃号。
　　你倒是想得挺容易啊，要不是今天下午莉雅主动让我吸血，恐怕你都看不见我们了。
　　而且，你以为我不想啊？要是可以的话，我早就一个人把这儿给清空了。还要你来帮忙啊？
　　当然只是在心里想想，米娅并没有说出来。
　　“先别说这些了，马上就要到之前的岔路了。准备分头行动吧。”
　　但是，眼前的路却发生了改变。
　　“这是什么情况啊？我们之前来过的那几条路，竟然没了？”
　　安娜看着眼前的墙壁，先前的路已经消失不见了。这下该怎么办啊？
　　“先别担心，我来看看。”米娅小心地走到了墙壁面前，然后将手放到上面。
　　闭上眼，默默感应着这座山洞里的空间构造。
　　此时，一道清晰的空间脉络图出现在了米娅脑海中，这座山洞竟然还是做天然的迷宫！
　　每到夜晚都会自行变化路线，白天就会自动恢复。这就让那些入侵者一旦在夜晚选择进攻的话，就会在此迷路。
　　最后被困在这里。
　　米娅缓缓睁开了眼，看向了身后的三人。
　　“问题不大，只是这儿的路线发生了一点儿小小的改变而已，我们先原路返回吧。入口被转移到了我们进来时那儿出现的洞口。”
　　“米娅老师你，是怎么知道的？难道，你对空间魔法的造诣已经……”
　　莉雅越来越好奇，米娅到底还有这多少的实力没有显现出来，一位精通空间的魔法师，到哪儿恐怕都是抢手的人物。
　　“额……啊，抱歉啊。对于这些方面的事情，我还不想给你们说。等以后时机成熟了，我会告诉你们的。”
　　米娅显然在故意回避这些问题。
　　莉雅也没有继续追问下去，这样反而还会耽误时间。
　　现在的她们可没有那么多时间来浪费了。
　　加快了步伐，很快就回到了先前几人进来时发现的洞口。
　　“我就说嘛，今天下午来的时候好像这个洞口根本就没有出现过。”
　　米娅看着这个洞口，随后带头走了进去。
　　路变得比之前绕了很多，但是米娅已经掌握了这个山洞的脉络图，很轻松地就带着身后三人走出了这个变化的迷宫。
　　终于，几人再次看到了熟悉的岔路。
　　“那么，就按照原计划分头行动吧。”依琳看了看其他三人。
　　“嗯。”
　　“等一下！一会儿，由于救人的时候要现身一段时间，你们拿着这个东西，救完人之后赶紧捏碎它就可以再次隐身了。”米娅分开前将三个小玻璃珠似的东西交到了依琳的手上。
　　随后，依琳便和莉雅一起，走向了之前的岔路。
　　而米娅则跟着安娜前往了另一个岔路。中间的岔路则是先前米娅走的那条。
　　不过，由于主要任务是救人，也就没有走那条路了。
　　依琳和莉雅一路走着，这段路的路线并没有发生改变，所以，两人很快就来到了一个有着不少人看守的房间。这些人有不少还在一个木桌上蒙头大睡，看来不是被控制的人啊。
　　“怎么感觉这不像是关押犯人的地方啊？”依琳发出了自己的疑问。
　　除了门外的看守以外，也没有像个地牢的样子啊？
　　“我先前来的时候，也有过同样的疑问，不过我是刚好听见了守卫在下午提到过里面的人，好像就是我们学院的学生，明天要被送去公爵那里。”
　　莉雅慢慢走到了守卫面前，看样子这儿的守卫都是正常的，应该还是留了一部分正常的士兵在这儿看守犯人吧？
　　“管他的，看这儿的守卫都不一样了，肯定就有问题了。”依琳确认完这里的情况之后，再次回头与莉雅沟通。
　　“一会儿我去对付这些守卫，莉雅你就直接进去救人就好了。我顺便在外面给你望风。”
　　“好。”
　　两人商量完之后，依琳很快就打破了两人的隐身状态。
　　正当还在看守的守卫发现她们时，还没来得及叫醒身边的人，就已经被依琳给闷在了水里。
　　无法呼吸，只能在挣扎晕了过去。
　　“切，还真是简单啊。”依琳看向莉雅，莉雅也很果断的用一把光刃打开了门锁，走了进去。
　　果然，这里面有着不少熟悉的面孔。
　　甚至还有着莉雅平时的那几个跟班，可惜此时她们的状况并不是很好。
　　此时的她们都陷入了昏迷，就连一些辅导老师也被一些泛着黑光的锁链个锁住，魔力好像已经被锁链给完全封印了。
　　莉雅尝试着用手中的光刃将锁链砍断，可惜，除了发出一道响声以外，锁链根本就没有任何动静。
　　“这下就有些麻烦了。”莉雅低沉地看着眼前的这些同学们。
　　她们都是为了大陆而变成了现在这副样子，一定得救她们出去才行，否则自己作为学生会的副会长，哪儿还有颜面在学院里混啊？
　　又是几刀下去，还是没有任何作用。反倒是这发出的声响让在外面望风的依琳听见，走了进来。
　　“怎么回事啊？莉雅。”依琳走进来之后，捂着嘴看着眼前的画面，简直难以想象。
　　搜梭4597#7*50.5{0
　　“公爵这个家伙简直是有些猖狂啦，连我们学院的学生和老师都敢扣留！”
　　莉雅能够清晰地感觉到依琳身上的气息有些狂躁了起来
　　“还好是一般的禁魔锁链，虽然有些麻烦，还好我也能破了它。”
　　依琳逐渐凝聚自身的魔力，在自己脚下缓缓出现了一个蓝色的水环，水环逐渐上升到了依琳的胸前，最后冒出一阵蓝光。
　　从水环里缓缓出现了一个穿着浅蓝色波浪花纹短裙的蓝发小精灵。
　　小精灵伸了一个懒腰，打了一个哈欠，睁开了她还有些困倦的眼睛。
　　“哈啊，依琳老大，这个时候找人家干嘛啊？我好困的。”随后便趴在了依琳的身上。
　　这是？依琳签订的原初精灵？
　　“啊～抱歉啦。这时候叫醒你，是需要你的帮助啊，快帮我把这些禁魔锁链给打开。”
　　依琳抱着这个精灵小萝莉，一脸和蔼地看着她。
　　“唔～每次都是这样，用完人家之后，有对人家爱答不理。”小精灵有些埋怨地看着依琳。
　　莉雅倒是在一旁看起了戏。
　　拜托！你说的什么虎狼之辞啊！我从来没有这样过，好吧？
　　依琳有些尴尬地看了一眼莉雅，希望她能了解。
　　莉雅则是一副我懂了的样子回应了她的眼神。
　　小精灵也没有墨迹，缓缓凝聚出了几道波浪，不断击打着锁链，没想到一会儿就让锁链自行破碎了。
　　这么简单？莉雅对于原初精灵还是有些好奇，这些就连学院的图书馆都未曾记载的神奇事物，到底有着怎样的作用呢？恐怕也只有精灵族自己才会知晓吧。
　　可是，随着锁链的破碎，施加在上面的印记也随着被激活，惊动了山洞最深处的人。
　　“什么人？竟然破开了锁链？”
　　“来人啊！有人入侵了，还不快去检查！”随后，一阵巨响在山洞中回响着，惊醒了山洞里的士兵，开始向着依琳她们所在的位置。
　　“不好！这上面有其他人留下的印记，我们好像被人发现了！”小精灵面露难色。
　　“没关系！先把这群人给叫醒吧。我们先离开这儿。”
　　随后，小精灵便用一道纯净的水元素给在场所有昏迷的人进行了一次洗礼，让她们都清醒了过来。
　　“额...我这儿是在哪儿啊？”大部人人的记忆都停留在了进入洞穴的时候，之后便失去了知觉。
　　直到现在醒来时，发现自己已经在这儿了，这地上的锁链是什么情况啊？
　　众人这才回过神来，发现她们已经被敌人给抓了起来？
　　“皇女殿下？！”莉雅平时的那几个跟班发现了站在门口的莉雅。
　　还有那些醒过来的老师和学生们也发现了依琳和她的小精灵站在她们面前。
　　“现在不是叙旧的时候，赶紧走！我们被发现了！”
　　随后依琳赶紧让众人站在了一起，捏碎了米娅给她的那个小珠子，让众人一起进入了隐身空间里。
　　……

五十八.我，安娜，晋升了！
　　米娅选择了和安娜一起去另一条岔路去救那些被关押在另一处地牢的人。
　　“安娜，你确定那些人是帝国派来侦察的人吗？不会是陷阱吧”
　　米娅的步伐比安娜要小不少，只能加快自己的步伐才能跟得上前面的安娜。
　　不过，也看得出来安娜确实有些着急，一直再往前奔跑着。
　　“我很确定，因为那些就是我们专门听命于我们皇室的暗卫啊。”
　　安娜会想起自己在地牢里见到的人的样子，到现在都还很清楚。
　　毕竟其中有一位可是曾经保护过她的暗卫啊，怎么可能会忘记那个人的样子呢。
　　随后，两人便来到了地牢的外面，之前安静的地牢这时充满了人在里面嚷嚷的声音。
　　“难道他们在审问那些人了吗？”米娅提了一句。
　　安娜此时也有些心急如焚，自然听得见里面发出的动静。
　　不一会儿，一些穿着精良盔甲的骑士便从里面押着那些暗卫们走了出来。
　　“快点儿！公爵大人还要另外一批出现在这儿的奸细！这些应该是帝国那边的，而另一边就不知道是哪个势力的人，竟然还有学生都参与了。”
　　说这句话的人也是一个实力较强的骑士，看得出来应该是公爵身边比较信任的手下了。
　　“还不老实！等天一亮你们到了公爵那儿之后，一切都会让你们吐出来的。”
　　很快，士兵们就押着一群带着锁链的暗卫走了出来。
　　米娅其实还在怀疑，在纠结着，会不会有埋伏之类的。
　　还没等米娅反应过来，一旁的安娜就有些忍不住了。
　　看着自己的手下们个个伤痕累累，为了帝国还因此要搭上自己的性命，安娜无论怎么想，怎么忍耐着，都有些难以接受。
　　当看到带头人的样子的时候，安娜整个人都定住了。
　　熟悉的十字刀疤脸，浑浊的眼睛，黝黑的皮肤，凌乱不堪带有一丝灰尘的头发。
　　还有那个通体黑色，上面带着墨绿色的短刀！
　　这一切都证实着那个人就是曾经杀害了自己父亲的凶手！隐灾！
　　这人就是当初故意想伤害自己，实际上偷袭了自己父亲的罪魁祸首。这个阴险小人竟然是公爵的手下？
　　安娜脑海里好像曾经一直疑惑的问题，仿佛在这一刻全都清晰了起来，那根本不是一场旧贵族的突袭 渣渣龙钡用群187981⒊89+ ，而是公爵派来杀害自己故意派人来做的戏！
　　当初，他还来看过受伤时的自己，自己还天真地以为公爵与这件事情无关。
　　随着年龄的增长，这些事情的真相也逐渐浮出了水面。
　　“安娜！你要干什么啊！”在米娅的惊呼声中，安娜竟然失去了平时的理智，选择冲到了隐灾的面前，释放出了自己平时能控制的最大力度的伤害魔法——日轮。
　　顿时，原本还有些昏暗的地牢瞬间变得明亮起来，在场的所有人都被暂时闪到了眼睛，失去了视野。而离得最近的隐灾由于实力本就强悍的原因只是手臂被轻微的灼伤了。
　　然后，被日轮的冲击力击退了不远。
　　由于盔甲是特制的，对于一般魔法有一定抵消的抗性，所以安娜的攻击并没有实质性的伤害。
　　“哟～我当时是谁呢？原来是曾经那个还要在父亲面前装坚强的公主殿下啊。”
　　很明显，安娜的这一次攻击虽然没有伤到隐灾，但也成功激怒了他。
　　所有的士兵们都举起手中的长枪，对着安娜，对她发起了进攻。
　　“别伤到了她，要活的！抓到公主殿下的人，必有重赏！”
　　“啧。一群人围攻一个小女孩，还真是不讲道理啊。”
　　随着不知从何处传来的声音，士兵们的武器纷纷都被无形的剑光切成了两半。
　　“都叫你等我了嘛，安娜。怎么就不听我的话了呢。”
　　米娅带着斥责的眼神看着身后的安娜。
　　“抱歉，老师。我刚刚确实被仇恨冲昏了头。”安娜虽然表达了自己的歉意，但眼神中依然有股怒火在燃烧，瞳孔里全是隐灾一个人。
　　安娜的确当时控制不住自己心底的那股怒火，杀父仇人就在眼前，自己却只能看着他带走自己的人，又一次没有去救下那些人。
　　“哦？有从哪儿搬来的救兵啊？公主殿下，怎么，还想和之前一样吗？”
　　隐灾示意士兵们往后退，他要亲自动手了。
　　“公主殿下！快走！不用管我们！我们的任务已经完成了，请您离开这儿！”
　　还有些清醒的暗卫看见了安娜出现了她们面前，都有些震惊，但是理智告诉她们必须要让安娜走，才是最正确的选择。
　　“放心，一会儿就让你们的公主殿下来陪你们。”
　　隐灾拿出自己的短刀，向着眼前的两人发起了突袭。
　　“安娜，你去救人，这个人交给我就可以了。”
　　交代完之后，也主动地和隐灾来了一次正面碰撞。
　　两人刀剑相交，铮铮地发出了几声清鸣，随后同时往后撤了几步，拉开了距离。
　　眼神交锋，都大概知道对方的实力不低，都选择了谨慎的进攻方式。
　　米娅并不是不想使出全力，而是她还有留有一部分的权能去维持空间的稳定，否则另一边的莉雅她们就可能会有危险。
　　隐灾没有坎瑞尔的那种压迫感，但从他的武器上却有一种阴狠的感觉，上面一定有剧毒！
　　“没看出来，你这么小个儿竟然还是公主殿下的老师？你们是哪个学院的啊？真是什么人都可以当老师了？”
　　“矮怎么了吗？谁说矮就不能当老师了！我今天就让你看看瞧不起矮子的下场！你这个黑皮刀疤脸！”
　　两人身形交错，再次交锋。
　　而另一旁的安娜熟练地运用起了米娅教给她的魔法，虽然空间昏暗，但是安娜还可以运用土系魔法去限制敌人。
　　岩石破！地面上瞬间凸起了几块儿大石头，冲向士兵们。
　　而有个士兵突然从安娜的视线死角发起了进攻，趁着她刚才释放完魔法之后，还没有反应过来。拿起手中的剑往她身上挥去。
　　“公主殿下！”暗卫的这一声叫喊让安娜注意到了自己右后方竟然还有个漏网之鱼。
　　随即凝聚出一把光剑，对上了士兵的铁剑。
　　不会近战的魔法师，不是个合格的魔法师！
　　这是平日米娅对着安娜和莉雅的教导，然后她们便开始加强起了她们的身体素质。
　　才有了今天这个场面，魔法师竟然正面接住了骑士的一剑。
　　虽然有些吃力，但安娜很快就利用石突将其击倒了。
　　剩下的士兵仍然向着安娜发起进攻，活捉到她可就是日后有着无数的财富等着自己啊！
　　安娜冷眼看着这些士兵如同失去理智般的猛兽一样，为了自己内心的欲望，已经放弃了自己的信仰！
　　安娜缓缓将魔法凝聚到了剑上面，闭上眼凝聚着周围微弱的光元素。
　　若不是有米娅教给她们的这种新的魔法施法方式，安娜的魔力剩余就可能有些紧张了。
　　一开始和刚才就施放了不少的六阶魔法，自己也才是六阶巅峰的魔法师。
　　除非用尽自己现在所有的魔力，尝试着用出之前米娅交给自己的那个魔法卷轴里的八阶魔法。
　　趁此机会，一举突破到七阶魔法师。自己与莉雅在魔法师等阶上的差距就变小了！
　　这也是安娜第一次敢于作出这种尝试，为了自己以后有更多的勇气去面对那些困难，这一次，必须成功！
　　安娜沉下心来，默默感受着自己魔力的流动与周围光元素的交流。
　　光明神！请再一次，庇护我和人类帝国吧！
　　八阶魔法——光剑审判！
　　安娜缓缓漂浮了起来，身上逐渐冒出一阵圣洁高雅的金色光芒，手中的光剑分裂出了十二把光剑，在她身边环绕着，紫色的瞳孔也冒着金光，有一道神秘的金色纹路也在瞳孔中若隐若现。
　　搜梭45>9漆7*5+050
　　没有过多的言语，光剑直接向敌人冲刺而去，贯穿他们的身体，没有留下任何血迹与伤痕，士兵们被光剑穿过身体后，仿佛神智进入到了另一处空间。
　　他们全都倒下失去了反抗，倒下了。
　　安娜默默地感受着自己实力的变化，虽然魔力已经被晋升时全部掏空了。
　　但是她现在已经是一名八阶的魔法师了！等着吧，莉雅！米娅老师迟早都是我的！
　　安娜也并没有继续沉浸在晋升的喜悦里，很快就恢复了严肃的表情，还有事情没有解决呢。
　　安娜漂浮的身躯落了下来，没有理会那些士兵，直接走向了暗卫。
　　“你们没事儿吧？”安娜试着想要给她们打开锁链，用剑劈了一刀，除了冒出一点儿火花之外，锁链没有留下一丝痕迹。
　　“公主殿下，没用的，这是禁魔锁链。我们的魔力和体力都被它吸收了转化成了锁链的坚硬程度。”
　　暗卫们都很了解这种锁链，毕竟帝国也不是没有。
　　“钥匙在谁身上呢？”
　　暗卫们都看向了仍然在缠斗的两人。
　　不断有刀光剑影在黑暗中闪烁着，但却看不见持剑人。
　　两人的实力竟然不相上下？安娜看着这副场景，米娅好像并没有使出全力。
　　“哈哈哈！没想到，你这么个小孩儿竟然实力这么强！有趣！”
　　两人的身影再次出现，都已经喘着粗气了。
　　“你也不赖嘛。”米娅要不是有着其他原因不能使出全力，这家伙分分钟就能解决掉好吧！
　　“想分出个胜负，看来得花一点儿时间了啊。”
　　米娅没有理会隐灾后面说的话，指了指他的身后。
　　“是吗？可是你的手下好像有点儿泄气了啊？”
　　隐灾此时回过头看着已经全部倒地的手下，以及目光聚集在自己身上的安娜。
　　“怎么会！真是一群废物！连一个魔法师都应付不了嘛！”
　　隐灾看着此时的情势有些不妙，想着办法撤离。毕竟他只是负责押送犯人的，失败了，也无所谓。反正，这些情报迟早都会暴露出去，只是时间问题罢了。
　　“等着吧！这山洞里有着你们惹不起的人物！希望你还能活着出来，下一次再和我分个胜负！”
　　隐灾拿出一个传送卷轴，瞬间将他自己传送走了。
　　“米娅老师，别让他跑了！钥匙在他身上！”安娜对着米娅大叫，想要她阻止隐灾逃跑。
　　“你！有种别跑啊！”米娅看着隐灾就消失在自己的面前，却没有多余的权能去阻止空间的扭曲。
　　要不是我现在是残废的身体！你以为有能力反抗我嘛！
　　米娅看着敌人在自己面前逃跑，而且还是用的还是如今自己最擅长的能力。
　　想想都觉得好气啊！就让是被人跳脸了一样。
　　等着吧，要是有下一次，一定让你死在里面！
　　随后，米娅走到了安娜面前。
　　“怎么回事啊？你打不开这些锁链吗？”米娅有些疑惑，这些看起来就像是普通锁链啊？
　　“抱歉，我确实还不够强。”安娜低着头，有些难过。
　　到头来，自己好像还是没有做得很好。
　　可是，下一秒，随着几声清脆的响声，锁链都被米娅全部用断空切开了。
　　“没关系啦，没有钥匙也可以哦。”
　　安娜和暗卫们呆住了，这可是禁魔锁链！而且吸收了她们很长一段时间的体力和魔力，坚硬程度起码得九阶的魔法师才能打开了吧？
　　“好了，废话就不要说了。我们先走吧，我能感觉到莉雅她们那边也已经把人救出来了。”
　　就在这时，山洞突然开始了剧烈的晃动。
　　让这儿的人都有些站不稳了。“怎么回事啊？地震了吗？”米娅看着山洞上还落下了些小石子。
　　然后，回忆起了刚才隐灾说的话，再结合之前在中间那条岔路所见到的景象。
　　“不好！我们先离开山洞！”米娅来着安娜，然后将所有人都拉到了隐身空间里。
　　“怎么回事啊，米娅老师？”安娜有些奇怪，难道这不是地震吗？
　　“这山洞里面有个实力非常强的家伙！我们得赶紧撤离！不然，情况就变得复杂了。”
　　众人开始快速往原路返回，正好也碰见了回来的莉雅等人。
　　“你们？”依琳和米娅同时发起了提问。
　　但是，山体的晃动越来越大，中间的岔路发出来不小的动静，里面好像有不少的人要出来了！”
　　“先不管那么多了！出去之后再说！”
　　米娅话还没说完，洞里的士兵们都已经往她们所在的地方来了。
　　这么多人！好像实力都不低，而且，他们后面好像还有个非常恐怖的家伙也在向这儿靠近！
　　感知敏锐的依琳脸色有些难看。
　　“跑！”
　　……

五十九.日月同辉
　　随着地面开始不断地晃动，山洞的迷宫再次出现了变化，这人众人之前来的路再次变为了墙壁。
　　“卧槽！还让不让我们活着出去啊！”依琳终于忍不住开始喷了一句这个山洞的建造者。
　　米娅现在倒是满头大汗，一边维持着空间的稳定。
　　主要是米娅一直还在观察着这个山洞空间的脉络图。
　　在她的眼中，这个山洞就是个活动的迷宫了，根本就没有一条是正确的出路！
　　米娅回头看着还跟在自己身后的人群，数量还是比较多的，这样下去只会让所有人都被困在这儿，最后消耗完所有的体力和精力，被敌人抓住的。
　　“依琳老大，这是什么情况啊？怎么感觉我们在绕圈子了？”一直趴在依琳肩膀上的小精灵察觉到了这山洞的不对劲。
　　“啊……这我也不清楚啊。”依琳脸色也有些难看，而且身后还有这么多的伤员。
　　搜索4_59:⑺7&5*050
　　趁着她们现在还在米娅的空间里，敌人一时半会儿也不会察觉到。
　　但是毕竟人数还是太多了，气息无法完全隐藏了，只要遇到之前米娅碰见的那个盔甲人肯定是会暴露的。
　　必须得传送出去才行了，米娅在心里面想到。
　　米娅看着身后的人，已经有不少的学生已经认出自己来了，还有一些帝国的暗卫。看来这会儿想隐藏实力是不现实的了。
　　米娅也没有犹豫下去，直接停止了维持空间，所有人都已经能够被敌人看见了。
　　“你这是？”依琳有些不解地看着米娅。
　　“准备传送啊。你还能用上次的传送魔法吗？或者卷轴之类的有没有啊？这样我也可以省点儿力气。”
　　依琳直接被米娅说的话给堵住了，本来她就不是空间系的魔法师，用一个传送魔法需要一个月的缓冲期，这期间她是无法再次使用了。
　　至于传送卷轴这种东西，她也不是没有，但是都放在了学院自己的房间里，来之前哪儿想得到那么多啊！谁都不会想到事情会变成现在这副样子吧？
　　看着众人都没有反应，看来只有靠自己了。
　　米娅并不是没有看过手链的空间里有没有传送卷轴之类的道具。
　　然后，没有果然让她失望，没有！
　　塞润妮缇作为空间权能的掌管者，为什么会在自己空间里面放这种对自己没用的东西啊？
　　她自己不就可以传送吗？
　　这样一想，米娅顿时都不知道该怎么反驳下去。
　　米娅直接用断空对着已经没有路的墙壁切开了一道传送空间，但是对面传送的地点却不是固定的，只能说是在军营附近。
　　没准儿一进去，出来之后发现自己在天上也说不定，毕竟米娅还没有彻底掌握空间权能，只能说使用没有太大的问题了。
　　﻿"月费群!8:'5?:76634４２“进去吧，我留下来断后。”米娅示意让受伤的人员先走。
　　众人都呆呆地看着米娅，没想到她竟然对空间魔法已经如此精通了？凭空就能创造出一个传送空间出来。
　　“还不快走啊！等着敌人来帮我们一网打尽吗？”依琳也开始了催促，气息越来越靠近了！
　　于是，众人开始陆续走进了传送空间裂缝，直到最后只剩下了最开始来营救的四人。
　　“安娜，莉雅你们快走啊！我最后一个走就行了！”米娅焦急地看着眼前的两个学生。
　　“米娅老师这次没有骗我们吧？”安娜打量着米娅，总感觉她还有什么事瞒着自己。
　　莉雅也是如此，由于有了上一次的教训，这一次她们可不会轻易相信她们的话的。
　　“我的小祖宗们！求求了。这一次没骗你们！上次都是依琳这家伙出的主意！”
　　米娅也感觉到了那股深渊的气息离这儿越来越近了，整个人的神经都绷紧了。
　　“快走吧，两位！你们不能在这儿出了事啊！你们应该明白自己的重要性，所以这时候不要意气用事啊！”依琳也开始了劝说，要是她们俩出了事儿，这个罪责她可真担待不起。
　　“既然来了，那就别想走了！”
　　从不远处终于传来了一阵令人毛骨悚然的声音，她们被发现了！
　　“快走！”依琳直接想要强行将安娜和莉雅推进空间裂缝里去。
　　一发黑色的炮弹直接打碎了空间裂缝，一个全身都散发出一股恐怖吞噬力的盔甲人带着一群黑甲士兵走了过来。
　　完蛋！这下人没送走，还得搭在一起了。
　　“依琳老大，那人是谁啊！全身都散发着一种让我感觉到不舒服和恐惧的感觉，好像要被他一口吞掉一样！”小精灵有些瑟瑟发抖，躲在了依琳的身后。
　　“你问我，我也不知道啊。反正不是大陆上的生物就是了，深渊的怪物都有着这种让我感觉到不爽的气息。”依琳见状，既然走不了了，那就只好迎战了。
　　“唉！你们两个，等以后出去了再惩罚你们俩！现在都打起精神来！准备迎战了。”米娅也很无奈。
　　其实，安娜和莉雅的直觉是正确的，米娅确实是想和依琳留下来把这个山洞深处的祭坛给破坏掉，没想到竟然被这俩小祖宗察觉到了，以后只会越来越难骗了！
　　“哼！有趣，一个血族，两只精灵，两个人？真以为我们有那么好对付？”
　　盔甲人眼睛部分的盔甲冒出一阵黑烟，仿佛在嘲笑着眼前四人的不自量力。
　　“好不好对付，打了才知道嘛！”米娅趁着此时状态还很好，也没有隐藏实力，选择直接上去打就行了。
　　依琳也是如此，有了原初精灵的配合，此时的她实力会比之前还要强不少。
　　“你们两个小家伙，对付那些士兵没问题吧？”依琳看向了安娜和莉雅。
　　两人点了点头，也开始进入了战斗。
　　由于空间狭小，只有米娅持剑好发挥一些，而身后的三个人近战实力都很差劲儿，魔法师在这种狭小空间又很容易误伤队友，所以实力都受到了一些限制。
　　一时间本就在晃动的山洞，因为此时的战斗直接坍塌了一部分。
　　出人意料的是，这次塌陷竟然直接让所有人都掉到了地下祭坛所在的地方。
　　米娅和依琳倒还好，实力本就强大，没有被落石击打到。
　　安娜则是在莉雅用了风灵之歌的情况下，漂浮了起来。没有受到任何的伤害。
　　四人再次紧靠在了一起，这祭坛上还有不少深渊的信徒在维持 渣渣龙4-9.1^⑷9+7)⑨4[3} 着上面法阵的运转。
　　由于山洞这一塌陷，让上面祭祀的人都慌了神。
　　“怕什么！继续维持法阵的运转！都别管这儿的事情！”盔甲人的声音从石堆里传了出来。
　　盔甲人和他的手下倒是从石堆下面爬了上来，看来这些落石也没有对他们造成多大的伤害。
　　“原来之前我感觉到的气息就是你啊，还以为是我的错觉。”盔甲人拔出了插在自己腰上的剑，对着米娅。
　　“不过，没想到你竟然又回来了！”
　　被深渊加持过的人或者生物都已经有着不输于一般强者的实力，眼前这个盔甲人不知道又是对应着几阶强者。
　　米娅猩红的双眼一直死死盯着盔甲人，在她的视线里，这个盔甲人体内有一个无底黑洞，仿佛要将一起都吞噬进去。
　　盔甲人直接率先发起了攻击，剑刃掠过之处都带着一阵黑烟，直接向米娅砍过去。
　　这一次，可不会像上次面对坎瑞尔那样了！
　　依琳知晓自己的魔法对这些深渊加持的人造成不了多少伤害，但是辅助米娅还是没有问题的。
　　几道水墙升起在了盔甲人冲刺的路线上，都被他几剑砍破。
　　同时也延缓了他的速度，遮蔽了视野。
　　当他到达米娅所在的位置时，人影已经不见了，抬头看向空中也没有。
　　“在这儿呢！”
　　米娅矮小的身躯面对这种身躯庞大的敌人时，只会更加灵活。
　　此时的她早就出现在了盔甲人的身后，双手拿着断空对着他的腰部横切。
　　就算是被深渊强化过的盔甲也无法阻挡神器的锋利，盔甲人瞬间上下身分离。
　　盔甲人倒是一点儿也不在意，反而分开的上半身直接一百八十度旋转，挥砍向米娅。
　　此时已经来不及躲闪了，米娅只好选择硬接下这一挥砍。
　　一道清脆的响声顿时让这山洞都开始有了回音，两人陷入了僵持阶段。
　　盔甲人还在用力将米娅压下去，米娅双手同样在抵抗着。
　　但是，米娅的体力和力气终究是比不过盔甲人的，还好依琳及时配合小精灵打断了僵局。
　　让米娅拉开了一段距离，盔甲人则是上下分离，上半身直接漂浮了起来，下半身则是变成了一个只会移动的两只腿。
　　“你这还会分身的？”米娅一脸震惊地看着盔甲人变成了两个。
　　安娜和莉雅在另一边也在艰难地对抗着那群穿着黑色盔甲的士兵。
　　看他们的样子，应该就是被控制了的普通人，没有多少专业的招数，只会围攻她们俩。
　　但是，这样一来就不能下死手了，还得控制力度让他们无法行动才行。
　　这就让两人也犯了难，余光看到米娅那边好像也陷入了僵局，她们得尽快解决掉这些人然后去帮她们。
　　安娜由于刚才突破到了八阶，所以没有多少魔力残留，一直都是莉雅在和那群人缠斗着。
　　看着局势越来越不利，安娜想起了之前被米娅偷偷藏着的一本典籍。
　　上面有着一种假说，天人族与人族曾经本就为一族，只是族内的分支不同罢了，血脉都是同源，光魔法也有一定的不同。
　　人族乃是日光，天人族则是月光，日月本就同辉，当这两者融为一体时，会有怎么的爆炸反应？
　　这都是安娜趁着米娅周末偷偷出去时，到她房间里看见的内容。
　　既然这样的话，安娜看着还在战斗的莉雅，直接向着她跑去。
　　“笨蛋！你这时候靠近我干什么！很危险的！”莉雅看见安娜向着自己跑来，不禁呵斥了起来。
　　“我有一个办法，可以试试说不定还能帮助米娅老师她们。”安娜狡黠地看着莉雅。
　　“什么办法？”莉雅暂时用风场击退了包围上来的士兵。
　　安娜悄悄将嘴放到莉雅耳边，说了几句话，竟然直接让平时一向对安娜没有好感的莉雅红了脸，不去直视安娜。
　　“你说的是真的？行不行啊！”
　　“已经没有办法了，不是吗？”
　　莉雅叹了一口气，只好这样试一下了，不然连一点儿机会都没有了。
　　再说了，敢于去尝试不是一直都是她所向往的吗？
　　“那……好吧。”
　　安娜在听见莉雅答应的一瞬间，就从身后抱上了莉雅。
　　“我将我所有的光元素魔力释放出来，你也是。然后你作为主导控制这些魔力，没问题吧？”
　　“嗯……”
　　接下来就有了这样一副震惊全场的画面。
　　两人身上散发出两种不同颜色的光元素魔力，一金一银，在引导之下，逐渐开始交融。
　　顿时，一种无与伦比的充实感瞬间将两人已经快要枯竭的魔力充满了。
　　这是？
　　两人闭上眼，默默感受着这其中的变化，仿佛两人本就是一个人，不分你我。
　　一个充满着神圣光芒的人影出现再来这昏暗的空间里，身后有着一对圣洁而又巨大的光翼。
　　人影原本闭合的双手，舒展开来，以她为中心爆发出了一种驱散邪秽的光芒。
　　这散发着神圣气息的光芒中隐隐带有一些来自光明权能的主导。
　　日月同辉！
　　光芒照耀之处，瞬间清扫了这片空间里的深渊之物。
　　还在与盔甲人交手的米娅和依琳也一脸懵逼的看着安娜和莉雅所在的方位。
　　这是什么情况啊？好刺眼！
　　两人瞬间遮住自己的双眼，以免被这光芒所灼伤双眼。
　　“这是你教的？”依琳满脸难以置信地看着米娅。
　　“我说，我从来就没教过她们这招，你信吗？”米娅苦笑着，看向了已经结束施法的两人。
　　sou索4}5(9㈦7{50五0
　　她们这发出的光芒竟然灼伤了自己，米娅看着自己的手臂，有些惊讶。
　　这一次融合所释放的威力完全震惊了她们两个老师。
　　不过，代价也是随之而来，安娜和莉雅的魔力在充满的那一刻被瞬间抽干。
　　两人也直接晕倒在了地上。
　　祭坛上维持法阵运转的人也被击倒，法阵瞬间失去了作用。盔甲人也随着阵法的失效而失去了动静。
　　“这竟然是个傀儡？那操控的人有在哪儿呢？”
　　米娅也没继续管那么多，赶紧跑到晕倒的两人身边，检查起了她们的状况。
　　“还好，只是魔力枯竭了。一会儿应该就能醒过来。”依琳检查了一下她们的状况。
　　随后站起身来，和米娅一同看向这被人改成深渊祭坛的古遗迹。
　　“你说，这法阵不是用来控制人的，就只是为了控制这么一堆盔甲？”
　　依琳踢了踢已经变成废铁的盔甲人残骸。
　　“你问我，我找谁问啊？”米娅开始检查起来了周围的环境，应该暂时不会有人来偷袭了。
　　“那么我们怎么出去啊？”让小精灵将安娜和莉雅用水元素拖了起来8
　　“当然是靠你啊？”米娅红色的双眼透露着对依琳的渴望2
　　“啊？2
　　还没等依琳反应过来，米娅直接扑到她身上，对着依琳白皙的脖子咬了下去6
　　“等一下！我还没做好准备呢！唔噫！轻点儿~！9
　　一旁的小精灵则捂住了自己的双眼，非礼勿视8
　　…5
　　1

六十.什么叫做惊6
　　“多谢款待。”
　　米娅舔舐着自己的嘴唇，表情则是一副满足的样子，毕竟先前的消耗也挺大的，没想到今天一天之内就吸了两次血，味道都比自己之前喝的血包不知道好了多少倍。
　　依琳的血味道也挺不错的。
　　对于安娜和莉雅，米娅当然得保持一定的矜持才行，能不吸血就不吸，毕竟她们还在成长阶段，损失血液对她们也会造成伤害的。
　　再说了，作为她们的老师，怎么能够一直吸学生的血呢！
　　依琳倒是无所谓了，坑了自己两枚金币了！一路上总想着摸鱼，不回点儿本可不行呢！
　　“呜呜～你竟然是这样的，我看错你了！”依琳满脸埋怨地看着米娅，竟然趁着自己还没反应过来的间隙，偷袭她！
　　“依琳老大，你没事儿吧？”一旁的小精灵开始安慰起来依琳。
　　“你还知道我是你老大啊！都不帮帮我！看着我被这个表里不一的小恶魔折磨。”
　　依琳面对小精灵的时候，马上又换了一张脸一样，满脸不爽地看着她。
　　“唔～我也打不过她啊。”被依琳这么一训斥，小精灵立马委屈了起来，眼睛上已经泛起了泪光。
　　米娅倒是好奇地看着依琳旁边的小精灵，这也是原初精灵？
　　“你这家伙，我就知道从一开始面对坎瑞尔的时候，你是不是就没有使出过全力啊！到现在这种时候才知道叫你的原初精灵出了帮忙！”
　　米娅走到依琳面前，由于身高只达到了依琳腰部的最上面，所以不得不抬起头看着依琳，希望得到一个合理的解释。
　　“啊……我说当时是我忘了，你信吗？”
　　米娅脸上直接表达出不相信的样子，也没有继续回应下去了。
　　现在已经恢复得差不多了，又可以传送了，只不过不知道这次会传送到哪儿去了，很大可能是不会和之前那一批人传送在一起。
　　“一会儿再说吧，现在得先离开这儿了。”
　　随着银光闪过，几人便消失在了这处已经破坏成废墟的遗迹中。
　　……
　　此时位于大陆之外的领域里。
　　“暗渊，看来你选择合作的那个人类好像惹到了一些不该惹的人啊？把我好不容易仿照魔导器制作的傀儡都给破坏了。”一道妩媚的身影出现在了当初被米娅重创的暗渊毒帝面前。
　　“那可是我花了不少力气才做出来的玩具，除去你这儿一台，我剩下的全都在血族那边了。”
　　这时，女子的身影才出现在了墨绿色的灯火前。
　　性感的长腿被透明布满诡异花纹的丝袜包裹着，身上则穿着一件比较裸露的黑色长裙，再披上一件黑纱，本就已经妖艳的面容配上这身装扮，不管男女都会被这女子所带入欲望的海洋。
　　“你来这儿干什么？情欲？我的计划已经到了关键时刻。怎么，想和我抢功劳？”
　　暗渊毒帝显然已经恢复得差不多了，这期间也献祭了不知道多少生灵，才让他能够如此快地恢复。
　　“还抢功劳？统领大人都已经被封印了那么久了，找谁要功劳去啊？我来这儿只是告诉你，大陆那边已经察觉到了，你最好还是小心点儿，别又被人家一剑隔空重创了。”
　　女子拿起手中的烟枪，吸了一口，然后吐出了一阵浓浓的香烟，姿态妖娆地离开了。
　　女子离开后，暗渊毒帝也忍耐不住地发怒了起来，直接捏碎了自己王座上的护手。
　　等着吧！那个血族，迟早我会报这一剑之仇！
　　……
　　“哇啊！！！”
　　位于﻿!.8!; 5 "!7., ?6:; :6 .;3; 4 4  2罗斯威尔某处山脉的上方，空中突然出现了几人下坠的身影。
　　所幸的是，她们所落地的正下方是一条比较宽敞的河流，随着几声噗通声的结束。
　　FFF备用群8_749]97712
　　米娅等人有惊无险地从山洞中传送了出来。
　　“咳咳！你这家伙，这是什么传送啊！竟然传送点会出现在空中，要是这儿下面是地面，你是想让我们陪着你一起粉身碎骨嘛！”
　　还好依琳本就是水系魔法师，天生有着一定的水性，也自然就会游泳了。
　　反观其他三人，米娅直接就快沉底了，而安娜和莉雅还在昏迷的状态，及时地被小精灵从水中捞了上来。
　　依琳将溺在水里的米娅拉了上来，此时的米娅已经被呛了几口水，也昏过去了。
　　“原来你这小恶魔还不会游泳的啊？”依琳此时已经配合小精灵将昏迷的师生三人全都带上了岸，在岸边休息了一会儿。
　　“这儿是哪儿呢？”依琳看着周围陌生的环境，除了旁边有条河流之外，好像也没有人活动过的踪迹。
　　还好这儿靠近水源，依琳便走到河边，开始吸收起了周围浓郁的水元素魔力。
　　而小精灵则在一旁照看昏迷的三人。
　　暂时这附近应该是安全的，所以依琳选择先恢复魔力，然后再去治疗其他人。
　　在这比较黑暗的环境里，最好还是不要点火，毕竟这还是出于山脉附近，说不定会突然冒出一群魔兽之类的怪物，起火反而更容易暴露她们的位置。
　　恢复了片刻之后，依琳舒展了一下身体，从河边走到了三人面前，抬起手。
　　开始恢复起了三人的神智和体力。
　　“嗯？”依琳却突然又发现了一个问题，当她的魔力经过米娅的身体时，竟然被自动排出来了，难道米娅根本就无法使用魔法？或者是其他方面出了问题？
　　经过了依琳的恢复魔法以后，安娜和莉雅倒是先清醒了过来。
　　两人都抚着还有些眩晕的头，刚才那一次融合魔法好像不止融合两人的魔力，似乎还发生了一些其他变化。
　　“头好晕啊，这儿……是哪儿啊？”安娜睁开了自己的双眼，虽然视线有些模糊，但是从光亮的程度来看，好像已经出来了？
　　莉雅则是靠支撑着旁边的树，缓缓站了起来，她的情况也比安娜好不到哪儿去。
　　“这儿是哪儿啊？依琳主任。我们已经出来了吗？”
　　“我也不知道啊，这个你恐怕得问传送我们到这儿的人了。”
　　莉雅低头看着躺在自己旁边的米娅。
　　“米娅老师！你没事儿吧！怎么会这样啊。难道，她是为了我们才变成这样的吗？”
　　安娜摇了摇还在昏迷的米娅，没有得到反应。
　　难道说，米娅老师受到了重创，才昏迷不醒的？
　　“额……只能说有这方面的关系吧。”依琳摸了摸头，不知道该怎么继续解释下去。
　　米娅的确是因为她们才这样的，不过看她们俩的样子好像想歪了？
　　“咳咳！谁啊？别摇了，我头昏。”
　　见到米娅有了反应，安娜这才停止了摇晃。
　　莉雅也投来关心的目光。
　　“真是的，看来以后还得多练练这传送啊，用得不多。没想到竟然真和我之前想的一样了。”
　　米娅在传送的时候，就在想会不会传送到空中，没想到出来之后几人迅速就往下掉。
　　还好，运气不错，下面有条河。
　　“还有下次？你这家伙，差点儿就让我们完蛋了！”
　　依琳直接一脸气愤地开始捏起了米娅的小脸蛋儿。
　　这手感还挺不错的欸。
　　“唔子到惹！（我知道了）下次唔补则呀淦惹！（下次我不这样干了）”米娅赶紧将双手那到依琳的手上，阻止她继续捏下去。
　　捏完脸之后的依琳，感觉气消了一大半，也就没有继续下去了。
　　“唔，我的脸！大不了就当成一次人生种的惊喜嘛。不是说人手总是充满各种各样的惊喜吗？”米娅一直揉着自己的小脸蛋儿，上面还有些火辣辣的痛。
　　“惊喜？我觉得是惊吓吧？还是差点儿把命搭进去的那种！”依琳的怒气又冒了上来。
　　“没，没事儿吧？米娅老师。”安娜捂着自己的嘴，尽力地憋笑着。
　　刚才，米娅的样子实在是太可爱了！自己都想上去捏一下试试看。
　　“我们这儿是在哪儿啊。”米娅也差不多清醒了，站起身来看着四周的环境。
　　除了一轮银月挂在天上，河水里映照月光，其他景物和之前完全不一样。
　　“欸嘿，我好像也不知道我们到底传送到哪儿去了呢。看来，以后还得多用几次，熟练一下。”
　　“啊？”回答米娅的却是三人疑问的语气。
　　“要不，我们等天亮了之后在出发吧？反正这儿还有条河，我们之中不是还有位能与水元素精灵沟通的专家在嘛。对吧，依琳主任？”
　　米娅摸着自己的脑袋，掩饰着自己的尴尬。
　　依琳看了看自己的小精灵，看样子也很累了呢。
　　“唉，好吧。我们确实需要休整一下了。”
　　几人便找了一个相对安全的地方，依琳设置了一个法阵，随后几人便休息了起来。
　　米娅和依琳倒是无所谓，她们都是精力过这种生活的人。
　　倒是一旁的两位从小娇生惯养，不知道还习惯这样的生活方式吗？
　　从一开始，米娅还是能看出安娜和莉雅对于这次考核任务的重视，时刻都保持着迎战的准备。
　　FFF2{⑵8]5.7>0#7+5-0*
　　唉，这希望这次事件能够早点儿过去啊。
　　不知道，之前那一批被传送走的人怎么样了，不会又被抓了吧？
　　希望没有吧，不知道佩斯小姐走了没有，她们毕竟还没有回到和她约定好的地方汇合。
　　就这样，因为长时间精力的消耗，都已经非常疲惫了，几人便缓缓进入了梦乡。
　　……
　　而另一边，就在米娅她们传送出来的同时，被救出来的学生和老师以及帝国的暗卫们也被传送到了一个相对安全的位置。
　　由于，学院那边以及和帝国沟通了，所以帝国也隐秘地派出了一些搜救队去营救这些人。
　　刚好，双方在第二天相遇了。
　　就这样她们得救了，有些第一次经历这样的学生甚至激动地哭了出来。
　　同时，搜救队的人也得知了米娅等人还在山洞的信息，可是由于她们这一闹，那边的情况肯定是会派出更多的人手守卫在那儿。
　　现在最好的情况就是祈祷她们已经脱离险境了。
　　搜救队一行人便分批次，为了掩人耳目地将这些被营救出来的人员送回了安全的地方。
　　正好汇报了安娜等人的情况。
　　而前线大营里，教会派来的人员也到了。
　　“什么！安娜妹妹她还没有逃出来嘛！”一道带着担忧语气的女声从教会的人员里发了出来。
　　一个粉色长发的少女身穿洁白色，上面用金丝绣着十字花纹的教袍。除了某个发育良好的部位高高隆起以外，宽大的教袍将少女的身材全都包裹在了里面。
　　她就是当代教会的圣女，同时也是为了教会未来的继任者——莫伊·希斯纳。
　　“圣女大人。”搜救者向莫伊鞠躬示意。
　　“好了，这些礼仪就不用了，你们刚刚说有安娜公主的消息了？”
　　“是这样的，我们刚才从公爵领地内救回来的人员都说看到了安娜公主的身影，还有其他三个和她同行的人。”
　　“那你们现在知道她们的具体位置吗？”
　　“这个……”搜救者有些迟疑，但很快在莫伊眼神地注视下说出了实话。
　　“我们也不清楚，据说她们之中好像有一位精通空间魔法的小女孩，可以传送。只不过，除了她四个以外，其他人都传送在了一个地方。”
　　莫伊听着他们从被救出来的人中得到的消息，逐渐思考了起来。
　　精通空间魔法？这可不是一般人就能达到的境界。
　　“他们的消息可靠吗？”
　　“很可靠，其中有些人是帝国的暗卫。她们亲眼看到安娜公主和那位小女孩在一起。”
　　那就好，证明她们现在应该还没有太危险，得赶紧去找到她们。
　　莫伊看了看身后已经快要聚集完成的军队。毕竟，她们的时间也不多了。
　　“我知道了，你们先走吧。”莫伊已经得到了安娜她们出现的大概位置，便让这些搜集者去忙他们的事情。
　　而自己却走到她们教会的人群中，说道。
　　“今晚，我需要几个实力较强的人和我一起到公爵的领地去，可能会有危险。所以，我不会带太多人。”
　　莫伊看着眼前的教徒们。
　　“为了未来的光明！我等愿意奉献所有！”
　　随后，莫伊便挑选了几个合适的人，然后将她们叫道一旁查看起了地图。
　　……
　　“我说啊，你这原初精灵为什么当初不早点儿叫出来啊？这么方便诶。”
　　米娅抱着依琳的小精灵，还开始逗弄起了她，就像水一样，摸起来也冰冰凉凉的。
　　“都说了，我忘了嘛！当时正在气头上，谁会想那么多啊？”
　　依琳通过河里的水元素精灵已经大致判断出了她们的位置，差不多再过一天就能到达罗斯威尔。没想到吸过依琳的血之后，这次传送的距离比米娅想象中的要远啊。
　　要是吸……米娅转头看向了正一起走的安娜和莉雅。
　　我在想什么啊！米娅感觉打消了这个念头。
　　不过，看安娜和莉雅的样子怎么总感觉怪怪的，上一次融合魔法的过程中发生了什么事情吗？总感觉两人的关系好像没之前那么僵硬了呢？错觉吗？
　　恐怕只有她们两个才清楚吧。
　　这种事情米娅也知道不好去问，但终究还是忍不住问了一句。
　　“安娜还有莉雅，你们两个是怎么知道你们俩的魔力可以互相融合的啊？我记得我好像也没教过你们啊？”
　　听见米娅一提，两人顿时脸颊都红了起来，好像都不想回答这个问题。
　　？？？？什么情况啊？
　　米娅一脸疑惑，依琳也靠近了过来，凑热闹。
　　“对啊，对啊。我也挺好奇的，从来没见过你们俩这种情况诶！要是将你们的这种情况发布在魔法师界，肯定会引起不小的动静吧？”
　　两人互相看了对方一眼，安娜深呼了一口气，还是决定坦白。
　　“事情是这样的……”
　　……

六十一.统一战线
　　“你什么时候去过我房间的！？？”
　　“你什么时候去过她房间的！？？”
　　米娅和莉雅同步地说出了这一句话，米娅满脸都是震惊，不会安娜还发现了一些其他东西吧？
　　莉雅则是在心里想到，可恶！果然，和米娅住在一起就会让安娜有机可乘！
　　搜索459)7>7{505$0-
　　安娜有些尴尬地笑着，对着二人解释了起来。
　　“那个，就是米娅老师你每次周末不总会有一天不在校舍嘛，我就偷偷趁着这个时间你没锁门，就进去喽。嘿嘿，放心！那本书我绝对只是好奇看了一眼！其他东西我都没有动过！”
　　米娅心里缓了一下，还好，没被她发现其他不该看见的东西。
　　那本书都是之前米娅为了更加了解人族和天人族的情况才去图书馆借的一本书，大致内容她也只是看了一眼，确实有着两族魔力是否能融合这一假说。
　　“呼～那就好。以后没我允许不准偷偷进我房间！”米娅拍了拍自己的胸口，冷静了下来。
　　米娅假装生气地对着安娜说着。
　　莉雅则是一脸埋怨地看着米娅和安娜两人，以后一定要找机会和她们住在一起！
　　“诶，不过说到这件事情，那么你为什么在上次我们去过斯卡莉小姐的咖啡厅之后，每个周末都会有一天不见人影啊？”
　　一说到这件事情，米娅的小心脏又躁动了起来。
　　这个该怎么解释呢？莉雅还是目击者，而且就在现场。安娜却是什么都不知道。
　　总不可能直接告诉她，我去斯卡莉店里当了整整半个学期的无偿服务员吧？
　　每次都穿着各种各样的衣服去当服务员。不行！绝对不能再让安娜知道这件事情了！
　　“啊……就是去图书馆逛逛啊，看看有没有什么能帮助你们更加深入了解魔力概论的东西啦。”
　　米娅不敢直视安娜的双眼，就怕对上的那一刻，自己的心虚就已经被看穿了。
　　“嗯，这件事情我也可以作证，我有几次在图书馆看见过米娅老师在那儿找一些典籍。”
　　莉雅倒是抓住机会了，毕竟这件事情是她和米娅的专属秘密，安娜是绝对不知道的。
　　不能让这个秘密也泄露出去。
　　总算扳回一城了！
　　“啊？你们两个，难道每次都一起去的图书馆吗？”
　　可恶！竟然忽略了图书馆这个如此适合幽会的地方！让莉雅给抢占了先机！
　　两人的眼神再次对焦，无形中释放出了雷电。
　　“当然不是啦，我也就只是运气好罢了，碰见过老师几次，不像某些人天天都想粘着人家，还没长大吗？”
　　“可是，我和老师都住在一起那么久了，就算天天走在一起也没什么吧？”
　　米娅和依琳则是站在一旁看着两人又开始了日常的拌嘴。
　　还以为她们俩刚才确实和之前不一样了呢，原来真的是错觉啊。
　　米娅继续抱着依琳的小精灵，这柔顺的手感真是太棒了！
　　“吵够了吗？别忘了我们还有任务在身！”依琳倒是看不下去，果断制止两人。
　　终于看见你能有点儿教务处主任的气质了嗷。
　　原本才进入状态的两人被这制止之后，都互相看了对方一眼之后，哼了一声。
　　继续走到了米娅身边两侧待着。
　　反正她们现在选择在这儿休息调整一会儿。
　　“对了，其实我一直还有个问题。我觉得其实我们的任务算是已经完成了吧？”
　　米娅突然说出了这样一句话。
　　“毕竟，从一开始。伦琴副会长也没有告诉我们任务的要求到底是什么，光是证明公爵与深渊有勾结的话，我们之前在洞穴里遇见的那些算不算啊？这些已经足够证明了吧？”
　　经过米娅这么一说，其他三人好像也觉得她说的话确实有道理。
　　从一开始，这个任务只能算是学院那边给出任务的一部分罢了。
　　她们最主要的目的是帮助人类帝国渡过这次难关。
　　接下来的任务也没有人继续给她们发布了啊。
　　那么现在她们的主要任务到底是什么呢？
　　几人都陷入了沉思，毕竟前方可就真的是公爵所在的领地了，未知的危险肯定比山洞还要多，而且还有坎瑞尔那个可以说是半神之下的人驻守在那儿。
　　接下来的敌人肯定连米娅一个人都不好同时应付得过来，而且从始至终都还没有看见幕后的那位与公爵交易的深渊领主。
　　虽然，米娅有了一些猜测，但也可能不完全正确。
　　“那么，为了你们的安全着想，我们是不是应该选择原路返回了呢？”
　　米娅终究还是说出了这一句话，让原本心情还有些激动的学生有些备受挫折。
　　这是为了保护我们的意思吗？
　　“米娅老师，我能理解你这是为了保护我们而做的决定，但是我们既然都已经走到这儿了，不应该一鼓作气直接潜入到公爵的府邸去，看看到底幕后黑手是谁吗？”
　　安娜的语气变得有些强硬，比之前似乎都要更加坚定。
　　“我也是这么认为的，我们确实打不过那些人，但是我认为只做一次简单的侦察应该不是什么难事吧？米娅老师这也不正是锻炼我们的一次最佳机会吗？”
　　莉雅竟然帮安娜说话了？
　　这操作直接让米娅傻眼了，你们俩不是刚刚才在吵架吗？
　　“我觉得米娅说得其实没错，接下来要面对的敌人还不是你们俩能应付的，就算你们可以再次使用融合魔法，那对你们也会造成不小的消耗，而我和米娅在战斗时根本就管不了你们。”
　　FFF2[2]8}五7;0&⑺5+0-
　　依琳也满脸严肃地说道。
　　这真不是开玩笑了，而是事实，不能让她们还在成长阶段就被敌人给毁了。
　　米娅看向了心有不甘的安娜，好像想起了一件事情，便问了起来。
　　“安娜你，是不是想找隐灾报仇？”
　　安娜诧异地看着米娅，果然被说中了，然后默默地点了点头。
　　莉雅也是默默看着安娜，她之所以会想帮安娜也是因为这件事情。
　　虽然，她之前并不知道隐灾这个人，更不知道他与安娜有什么恩怨。
　　但是，之前的那一次魔力融合时，让两人记忆深处最难忘的记忆进行了交换，换言之，安娜也得到了她曾经一部分难忘的回忆。
　　莉雅甚至能够感受到当时安娜的心情，同时联系起两人第一次的见面，也就知道了为什么安娜当时会露出一副非常伤心的样子了。
　　因为这一切都真真实实地在她昨晚的梦里重现了一遍。
　　凶狠的眼神，十字刀疤，漆黑的短刀上流着自己父亲的血。
　　一种坠入深渊的绝望感从心底涌出，但却无能为力。
　　即使，她只是一个旁观者，也从未体会过父爱，但也知道那种滋味并不好受。
　　在看到安娜想要拒绝米娅的那一瞬间，她就好像知道了安娜的心思一样，然后选择了帮她说话。
　　“抱歉，我不能让你去。你应该很清楚你和他实力的差距，更何况他现在也有了深渊的加持。实力只会比以前更加强大，之前我和他的战斗你也看见了。还不是你现在所能达到的境界。”
　　米娅很果断地拒绝了。
　　让自己学生去做这种风险巨大的事情，根本不是一个老师应该做的。
　　米娅应该做的是，让她们在能力范围以内去挑战一些比她们强一些或者一个阶级的对手，让她们去通过这种比较安全，至少不会直接伤害她们性命的方式来感悟和提升。
　　而不是用这种有生命危险的方式去磨练她们，要是真的失败了，那么自己就真的是罪人了。
　　“米娅老师，我……”安娜还没说完，米娅便打断了她说话。
　　“我知道，你心中有仇恨，我曾经也是这样，有过一段时间靠着仇恨支撑自己，但是实力最后并没有进步，甚至影响到了我很长一段时间让我没有丝毫的提升。我并不是说要你忘记仇恨，而是不要被它遮住了双眼。这样的话，你就不再是你了。”
　　米娅的眼神中带着恳切，她不想安娜也变成和她之前一样的人。
　　曾经养父母被害时，她也曾一度想要报仇。
　　可是，查到了事情的根源时，才发现这一切同样是公爵暗中指使的，因为自己当时也拒绝了他的邀请，选择继续去游历。
　　直到现在，米娅仍然没有忘记这个仇，总有一天她同样会让公爵付出应有的代价！
　　看到米娅和依琳的态度都如此坚决，安娜也只好不继续说下去了。
　　安娜看着不远处被乌云所笼罩的城市，也就是公爵府邸所在的位置，露出了一丝遗憾的目光。
　　“那么，我们的任务就到这儿吧。反正我们的主要任务还没有完成，迟早会回来的。而且，我们的时间还算充裕，不用担心考核规定的时间了。”
　　米娅这样分析着，便决定再调整一会儿之后带着安娜她们离开了。
　　“嗯，我也同意。我们在这儿休息片刻，还是原路返回吧。”依琳也赞成了米娅的意见。
　　而安娜和莉雅则是默不作声，找了一棵大树，靠着树闭眼小憩一会儿。
　　米娅看着两人都如此安分了，倒是挺满意的，抱着已经睡了一会儿的小精灵也闭上了眼。
　　最近真的没有好好的休息过啊，每天都是提心吊胆的。
　　依琳也是如此，在设置好隐匿的发着之后，两人也很快地进入了睡眠的状态。
　　但事实真的如此吗？
　　看到已经因为疲倦而进入梦乡的米娅和依琳，另一边假装睡着的两人都睁开了眼。
　　“米娅老师，依琳主任。你们睡着了吗？”
　　安娜小声地呼唤着二人，确认她们是不是真的睡着了。
　　“看样子，她们应该一时半会儿应该不会醒过来。”莉雅对着安娜小声地说道。
　　“可是，这个法阵该怎么办啊？我们一出去或者有人进入都会让依琳主任察觉的。”
　　安娜看着法阵边缘隐隐闪烁地光亮。
　　“这个我有办法。”莉雅缓缓地从自己脖子处拿出自己的项链。
　　“这是个可以暂时隐匿我们气息的九阶圣遗物，应该够我们俩出去了。”
　　“谢谢你，莉雅。让你参与到这件事里来，我感到抱歉。”
　　两人出来之后，安娜向莉雅表达了自己的歉意。
　　没想到莉雅竟然还选择和自己一起行动，但是，我也不会因此让出米娅老师身边的位置的！就只是临时和你统一战线而已。
　　“客套话就不用说了，你留下了信息了吗？”
　　“当然，我们这样单独行动，还是得留点儿消息吧？不能让她们担心啊。”
　　两人相视而笑，大概都知晓了对方的心意。对不起啦～米娅老师。
　　“我问一个问题，你是不是上次之后，也有了我的一部分记忆？”
　　莉雅和安娜继续向着前方的城市走着，莉雅突然问起了这个问题。
　　“难道说你也？诶！你知道的是我的那段记忆？”不会是我以前出糗的记忆吧？

sou索7.9:562#9㈦7-4]
　　安娜有些激动地问着莉雅。
　　“你猜啊？看来你也知道了我的一些记忆，那么你又知道的是我的哪段记忆呢？”
　　莉雅同样也很好奇。
　　虽然两人不知道为何会发生这样的情况，但是她们现在魔力融合后的实力其实完全不亚于一位九阶强者了，对付隐灾应该是绰绰有余的。
　　毕竟她们这招好像对深渊有着一定的克制性？
　　“你不告诉我，我凭什么告诉你啊？”安娜反问道。
　　“好啊，那么咱俩谁都别想知道！”莉雅笑着回答，看谁先急！
　　两人都不想告诉对方，其实都是因为那是一段不愉快的记忆，不想让对付再次回忆起不好的东西。
　　“咱们一会儿就靠着你这圣遗物能进去吗？”
　　安娜开始转移了话题。
　　“好歹是个九阶的圣遗物，应该可以吧？只要不是九阶强者之类的应该没问题。怎么，你没有圣遗物吗？”两人又开始了无形中的较量。
　　“当然有啦！虽然只是八阶圣遗物，但是很合适我修炼。而且，这可是米娅老师亲自送我的哦！”很显然最后一句话，安娜故意加重了语气。
　　“是吗？那可真是太棒了。”莉雅的脸色再次变得难看起来。
　　这一次，安娜再扳回一城！
　　就这样，两人缓缓向着罗斯威尔进发着。
　　……
　　“醒醒！米娅，快醒过来啊！出大事了！”
　　米娅原本正在做着美梦，日后完成自己的使命之后，享受着各种悠闲的摸鱼时光。
　　没有学生，没有学院长，没有师傅，就只有自己一人和一堆漂亮的女仆小姐姐们在一个舒适的小岛上过着惬意的生活。
　　可是，突然小岛遭遇了一场海啸，自己在海水里被摇来晃去的，还呛了几口水，然后就清醒了过来。
　　看见依琳正满脸焦急地摇晃着自己，还让一旁的小精灵给自己喷水。
　　！！！米娅猛地惊醒了过来。
　　“你干什么啊！发生了什么事情吗？”米娅一脸不爽地看着依琳。
　　我的小岛！我的女仆小姐姐们！我梦乡的退休生活！
　　“你看看这张纸条。”依琳有些无奈地将一张纸条交到了米娅手里。
　　上面写着：侦察情况，去去就回。不会去报仇，只是侦察情况！
　　只是侦察情况会强调两次吗？肯定有问题！
　　米娅顿时捏皱了纸条，有些生气了。
　　好啊！看来是我平时太温柔了是吗？让你们竟然越来越得寸进尺了！这次之后一定要让你们知道不听老师我的话，会有多么严厉的惩罚！
　　“走吧。”依琳脸色有些难看。
　　“诶？”
　　“跟上她们两个小祖宗啊！要真出了事情，咱俩谁都别想甩脱责任啊！”
　　米娅叹了一口气，自从遇见这两位殿下之后，自己的日子就真没平静下来过。
　　“这到底是谁教的学生啊？回去之后我一定要好好教育教育她们还有她们的老师。”
　　依琳调侃道。
　　随后，两人便加快了速度想要尽快追上了安娜她们两个。
　　可千万不能出事啊！
　　......

六十二.潜入失败，但没有完全失败
　　先行离开的安娜两人趁着一下午的时间已经赶到了罗斯威尔的城门前，这压抑的氛围让人有些喘不过气来。
　　“这儿就是公爵所在的城市？看着就有种令人不舒服的感觉。”莉雅眼神目光变得尖锐起来。
　　这个地方现在真的是一点儿也没有光照射到这儿，给人一种阴森森的感觉。
　　“嗯，我曾经来过这儿，但也不是这样的。可能……”这儿已经被深渊所支配了吧？
　　两人已经走到空旷的城门外不远处，找了个隐蔽的地方观察了起来，城门依然有着重兵把守，连进出的行人都没有一个。
　　看来是只进不出了，除了能看见偶尔会有一些军队进出之外，平民是一个都没有看见。
　　不知道里面的人民到底过着这样的生活啊。
　　“准备好了吗？”莉雅看着还在观察的安娜，她们得进城了。
　　“嗯，走吧。”
　　两人的身形便再次隐匿在了原地，不久之后，两人便在城内的一处小巷里出现了。
　　两人由于戴着兜帽和披风的原因，在这小巷里是很容易引起注意的。
　　毕竟，当安娜探出头去观察城里情况的时候，就发现了城里也有不少的士兵在巡逻。
　　守卫很严啊，估计公爵府邸恐怕会有更多的人驻守在那儿了。
　　大致知道了城里的情况之后，两人都不知道该如何进行下一步的计划了。
　　这样一来，根本就寸步难行，更别提找到隐灾了。
　　他们现在肯定都在公爵府邸里面商讨着接下来对于帝国的进攻方案，她们得去窃取这方面的信息才行！
　　而且，这城中的居民们都在躲着巡逻的士兵，每个人脸上都被这压抑的氛围所抹上了一种忧伤的感觉，毕竟他们是最先遭殃的人，连跑的机会都没有。
　　毕竟，城里的居民不是每个人都希望公爵发起战争的。
　　“现在该怎么办？如果我们被城里的人发现了，可能都会被举报的。”
　　莉雅也自然看清了城里的状况，由于魔力有限，她也无法长时间维持圣遗物的效果。
　　唉，要是一开始能带魔导器的话，也许情况就不一样了。
　　莉雅这样在心里想着，但却没有任何解决办法。
　　“什么人！在那儿！快去看看。”
　　就在两人还在迟疑如何解决潜入问题的时候，她们好像被发现了。
　　“不好！快跑！”莉雅果断让两人再次进入了隐匿的状态。
　　搜suo79]56-29$7:74
　　当巡逻的士兵走到那条小巷时，却发现什么踪迹都没有，就只有一堆废弃的木料，刚才出现的人影就好像幻觉一样。
　　“发生了什么？”身后巡逻的队长走了上来，观察了一眼这无人的小巷。
　　“报告！刚才我好像发现了这儿有两个戴着兜帽的可疑人物，但是走到这儿时却什么都没有！”
　　“我知道了，上面已经下达了指令，我们再过不久就会发起进攻了，这段时间里只需要维持城里的治安就行，那些奸细们会有人去处理的。”
　　两人还站在小巷面前蹲着，不发出一点儿动静出来，毕竟莉雅的圣遗物和米娅的空间相比还是差了不少，不能隐藏人发出的声音或者动静。
　　怎么还不走啊！两人心急如焚，再不走的话，莉雅恐怕就要坚持不住了。
　　但是巡逻的两人好像还不死心，走进了小巷里，想要看看这儿还有没有什么可疑的痕迹。
　　既然如此，那么也就只好把他们两个打晕了！
﻿月;费群８.57:.6:'6?34?４2　　就在那两个士兵走进小巷之后，安娜和莉雅悄悄走到了他们身后，拿起周围可以使用的木棍直接给两人从背后敲了重重的一个闷棍。
　　能在这里当士兵的自然也不是普通士兵，都是有实力等阶的骑士或者战士。
　　身体素质自然会比普通的士兵强不少，显然两人这两棍下去只是给予了那两个士兵一点儿痛觉，根本就没敲晕。
　　“你们两个！是什么时候到这儿的！”两人转过身看到了偷袭失败的安娜和莉雅。
　　脸上充满了愤怒，竟敢偷袭！
　　“欸嘿嘿，看来失败了啊。那么只好用些强硬的手段了。”安娜直接利用土元素将这两人直接嵌入到了地面上，不给他们一点儿反应的时间就控制住了他们。
　　“唔！”士兵只被留出了鼻孔以免他们窒息，就这样眼前两位小姐消失在了他们面前。
　　“快点儿走！一会儿和他们一起的巡逻队发现了就不好了。”安娜牵着莉雅的手就往一些复杂的街道跑去。
　　过了一段时间之后，被困在地里的两人才被巡逻队的人发现。
　　“快通知下去！有人潜入到了城里！全部给我戒备起来，是两个女孩！”
　　就这样，原本死气沉沉的城市里，瞬间活跃了起来。
　　此时已经暂时安全地脱离了危险的两人已经通过一处地下排水口进入到了地下通道。
　　“呕！这儿的污水真的是受不了了！”安娜捏着自己的鼻子，但还是能闻到一些。
　　莉雅自然也是如此，但是为了躲避追击不得不这样做了。
　　两人可以说从未进入过这种地方，都是在鸟语花香的环境下长大的，从来没来过这种充满了腐败气息的地方。
　　“我觉得我要是再在这儿待下去，肯定会吐！”莉雅也有些忍不住了。
　　也不知道当时为什么安娜会突然想到从这儿躲避追击。
　　不过……
　　莉雅微眯起了双眼，好像有办法进入公爵府邸了！
　　“你知道这儿的地下排水口都是通往哪些地方的吗？”
　　“还能通往哪儿啊？当然是大户人家和各个街道，以及城外喽。我记得设计这儿的排水的设计师和我们皇城的是同一个人。”
　　突然安娜也意识到了莉雅的意思。
　　“等等！你的意思是说，我们可以直接从这儿直接到公爵的府邸？”
　　对啊！刚才怎么没想到这个办法呢！
　　二话不说，两人开始在这儿地下通道里摸索了起来。
　　可惜，两人既没有地图，也不知公爵府邸在哪儿，而且这个地方的设计本来就像迷宫。
　　走了不知道有多久，两人都快受不了这个味道了！
　　不知道胡乱摸索了多久，她们突然发现了一个拐角处冒着诡异红光。
　　“等等！快把照明术给取消了！”莉雅突然停了下来，并制止了安娜前进的步伐。
　　“那儿到底是什么东西？竟然在城里的地下还有着这种地方？”
　　放缓了脚步，让脚步声尽量地也减小一点儿。
　　两人顺着红光摸索了过去，再次看到一个通道里面有着一些人在那儿商量着什么。
　　莉雅示意用她的圣遗物让两人走到前面看看，安娜点了点头同意了。
　　“我说，祭司阁下，怎么还没用听你从那位大人那儿得到一些消息呢？我们这边都已经等不及了。”听这声音，像是一个比较年轻的人说的话。
　　“这个请不要着急，等战争一开始，我们这儿就会立马进行降临仪式，到那时就算是半神来了，也无法阻挡我们的脚步了！”沙哑而又苍老的声音从那个一直穿着黑袍的人身上传来。
　　“那为什么不一开始就降临呢？这样我们的胜算不是更大？”
　　“这个您就不需要担心了，主要是每个种族境内都有着一道结界保护，这是从最早的时候就存在的，想要直接降临我们得付出很大的代价。若是找到了维持这个结界的最关键人物，然后杀了她，嘿......”随后传来了一阵瘆人的笑声。
　　“好了，我不想听你讲这些没用的东西了，那么告诉我，我们下一步应该怎么做吧？”
　　“坎瑞尔大人，不用心急，你只需要在前线杀敌即可，用那些士兵们的血，再加上境内的居民，就可以成功让大人降临了！”
　　坎瑞尔的手不知不觉中握紧了许多，眼神也有些阴晴不定。

搜索795.6;2_9<7+74
　　当安娜知道不远处的那人竟是坎瑞尔的时候，双眼一直瞪着他，这不可能！
　　怎么会这么年轻，而且一身黑色的盔甲穿在他身上有一股深渊的气息不断涌现出来。
　　米娅老师说的都是真的！而且，隐灾竟然也在他身边！
　　安娜一时之间竟然有些无法控制自己的情绪，发出了一声比较微弱的叫声。
　　不好！莉雅赶紧看着安娜，示意她赶紧撤离。
　　就是因为安娜发出的一点儿声响，被坎瑞尔注意到了，缓缓走到了外面，感知起了周围的变化。
　　正当他向着安娜所在的地方缓缓走来是，随着一步步的声音越来越大，两人的小心脏都开始止不住地扑通跳了起来，就算这时候跑估计肯定也跑不了了。
　　就在这时，几道剑气从黑暗的空间里向着坎瑞尔发起了攻击，坎瑞尔不得不抵御这些剑气，自然也转移了他的注意力。
　　随后两人便被两只手拖入到了一个空间裂缝中。
　　坎瑞尔看着臂铠上留下了几道浅浅的痕迹，再看向之前安娜所在的位置。
　　果然，还是来了吗？
　　“大人，发生了什么事情吗？”觉得有些不对劲的隐灾也跟了上来，看着四周一片黑暗的地下通道，时不时还能从拐角处听见一些水流声，以及从那儿传来的恶臭味。
　　“没什么，只不过是这儿混进来了一些不乖的小老鼠罢了。走吧，这些事情交给上面的人解决。我们就在这儿等着公爵大人的命令就好了。”
　　隐灾看向坎瑞尔停留的地方，这个地方竟然也已经被人找到了？
　　看来很有必要加快进度了。
　　“是。”随后，隐灾继续跟在了坎瑞尔的身后。
　　再过不久，大战就会一触即发。
　　……
　　画面再次回到了罗斯威尔的护城河外，两个人影突然出现，然后被扔在了地上。
　　“哎！疼！”安娜摸着自己快要被摔碎的屁股，莉雅也没好到哪儿去。
　　“你们两个行啊，胆子都变得这么大了啊！长本事了！”依琳脸色带着些怒气，看着这两个身上还带着些臭味的人。
　　哪儿还有人族公主和天人族皇女的样子啊？你说是街上的乞丐我都信了！
　　“欸嘿嘿，依琳主任好啊。”安娜知道这次肯定要受不少惩罚了，只有尴尬地给眼前长发都因为怒火飘了起来的依琳打了一个招呼。
　　莉雅倒是没用任何反应，就闭着眼等待训斥。
　　还没等依琳继续发火，米娅又从一道空间裂缝里跳了出来。
　　“呼~还好。那家伙没有继续追下去的意思。”拍了拍了自己紧张的小胸脯。
　　米娅正好也看见了依琳正准备训斥坐在地上的两人。
　　正当安娜和莉雅两人以为要面临依琳的滔天怒火的时候，出乎意料的被她清凉的手摸了摸头。
　　诶？没有事吗？
　　两人疑惑地看了依琳一眼。
　　“现在是特殊时期，要是在学院我肯定打你们的脑袋了！我只是检查一下你们有没有受伤。回去之后，再和你们俩算账！”
　　这时，米娅也走了上来，眼神严肃地看着她们俩。
　　“米娅老师，好啊~”安娜的眼睛一直就看着别处，不敢和米娅对视了。
　　“米娅老师，抱歉。”莉雅则是态度诚恳地道歉了，只不过也不敢直视米娅的双眼。
　　“说吧，还有什么想说的吗？安娜我一会儿再说，就连莉雅你也跟着安娜一起去了。你一直作为学生会的副会长，不应该时刻保持理智清醒的大脑，劝一下安娜吗？”
　　米娅非常不解，为什么一向做事保持理智的莉雅也跟着安娜一起去了。
　　不行！一定得趁着这次机会，在两人面前梳理起严肃的老师形象！不然，说不定以后还让她们俩翻天了！甚至干出不尊重她这个老师的行为！
　　得好好说教一下才行！
　　还没等米娅开口。
　　“老师，我们知道错了。”安娜和莉雅同时站起身，向米娅鞠躬以示诚意。
　　下次还敢！
　　“......”两人这一举动，直接把米娅刚才组织好的语言全给打乱了。
　　“我......”米娅顿时就不知道如何说下去了，只好叹了一口气，摸着两人的肩膀，让她们起来。
　　“算了，没事儿就好了。下不为例啊！”
　　“怎么这么快就回来了？我还以为你还要和坎瑞尔干一架呢。”依琳好奇地看了米娅一眼。
　　“你是多希望我和他打一架啊？”
　　“当然没有啊！只是有点儿好奇嘛。”
　　说到这里，安娜突然又问了一句。
　　“老师，你们是怎么找到我们俩的啊？”地下排水道都能被你们找到？
　　“哼哼~还好我当初机智，怕你们有什么危险，来之前就在你们身上做了一道印记。”
　　米娅此时觉得自己简直太机智了，头都抬得老高了。
　　“啊？是这样啊。”还以为你是靠着某种特殊的心灵感应找到的呢。
　　安娜和莉雅脑海里同时闪过这个念头。
　　“诶？这不应该夸夸我吗？我都是为了你们俩的安全着想嗷！”
　　依琳再次打断了米娅，问起了两人之前在通道那儿的情况。
　　“这儿还是不太安全，我们找个可以隐藏的地方再说吧。”
　　跟在身后的米娅抬头看向了天空，此时已经完全分不清白天与黑夜了，不好的预感越来越强烈，看来有些人也沉不住了啊。
　　随后她们便找到了一个相对安全的山洞，在里面升起了火。
　　安娜和莉雅也交待起了她们的所见以及所闻。
　　......

六十三.一起洗澡！
　　听了安娜她们所偷听到的话之后，米娅和依琳两个人神情严肃得都说不出话来了。
　　搜索795629;7>㈦4
　　难道之前在山洞里的那个祭坛难道也是用来献祭人的？
　　几人似乎都已经意识到了公爵到底在背后和深渊到底做了怎样疯狂的交易。
　　他是要拿自己的人民都敌人的命来献祭让深渊降临啊！
　　到那时候，人类帝国就将成为这次战争的主要战场，各族都会派出军队来，最后损失惨重的还是人族，可能连一块儿像样的国土都没有了。
　　“这家伙已经疯了吗嘛！我们得赶紧回去告诉她们啊，要是战争一开始，公爵他们就肯定会有所行动。最后召唤出一个恐怕我们谁都不知道的深渊怪物。”
　　依琳作为精灵族，她们一向是不愿意看到有战争发生的，尤其是关乎大陆安危的时候，她们总是会冲在最前面，帮助受难的种族解围，这也是为什么精灵族还是比较在大陆受欢迎的原因。
　　“我想，大概不是什么怪物吧。可能是深渊领主。”米娅阴沉着脸说出了一个令其他人都毛骨悚然的消息。
　　深渊领主？那是什么？比现在大陆最强的几人都还要厉害？
　　从未真正接触过深渊的几人顿时都傻了，为什么米娅会知道啊？
　　“那个，米娅老师，我能问一下。深渊领主他强吗？”
　　“他不是强不强的问题，他是那种，诶，总之还是很强的啦。反正打不赢……”突然意识到快要说漏嘴的米娅立马停了下来。
　　“打不赢？”其他三人继续逼问道。
　　“打不赢我们大陆的！嗯，肯定打不赢我们！”
　　“你这么说好像你见识过一样诶？你怎么会知道深渊领主的啊？”
　　依琳觉得此时的米娅很可疑，肯定又隐瞒了什么消息！
　　“额……啊！是这样的！我当初师傅和深渊的人交过手，然后打听到了这个消息！总之他也总是神神秘秘的，不告诉我更多消息了。”
　　还好，米娅庆幸自己还有个马甲当替身！
　　虽然不知道什么时候才能够让替身变为真身了。
　　“你的师傅？是哪个蒂芙尼的徒弟是吧？我记得好像叫做米修？”三人好像都有点印象，除了安娜印象最深刻以外，其他两人都只是大概知道一些。
　　“那么，老师你能联系上你的师傅吗？有了他的消息我们应该能更加有胜算了！”
　　安娜有些激动，毕竟很久之前她就想见一面那个被誉为现在人类帝国的天才了。
　　而且，还有一些事情想要拜托他……
　　安娜这一个问题直接把米娅给问到了绝路上，一时间给她整得有些不知道怎么编下去了。
　　我要怎么给你们说啊？我本人其实就在你们面前？而且还装了快半年的萝莉老师了？
　　不行不行！肯定不行！这已经不是社死不社死的问题了，而是关乎一个人的人格问题！
　　“啊……安娜你应该也知道，我师傅他由于一些事情，不喜欢待在人类帝国了，到处游历，我现在也不知道他到底在哪儿去了。”
　　米娅无处安放的小手摸着自己的后脑勺，以此掩饰自己的谎言。
　　“是这样啊。我知道了。”安娜有些失望，毕竟她还是了解过一些关于曾经米娅的事情。
　　养父母被害完全是有人故意的，这也让米娅彻底对人类帝国失望了，后来那些人都被查出来绳之以法，但却始终追查不到罪魁祸首是谁。
　　确实，人类帝国欠她一个交代。
　　“我觉得我们现在的首要任务变了。”依琳突然变得正经了起来。
　　“啊？”不是原路返回了吗？
　　依琳直接拍了一下米娅的脑袋。
　　“啊！你干什么啊？”
　　“要是原路返回的话，我们就算告诉了后面的人又能怎么样的呢？也无法阻止他们祭祀的仪式啊！我们现在不应该趁着这个机会还有时间，直接摧毁掉那个祭祀仪式吗？”
　　依琳直接站了起来，作为精灵族的一员，她已经无法容忍公爵的行为了，必须重拳出击，破坏掉他们的计划！
　　安娜和莉雅对视了一眼，原本以为肯定要被带回去之后两人都不想反抗了，没想到这一个消息竟然直接让依琳回心转意了？
　　只留下米娅满脸疑惑，这个之前说好的不一样啊喂！
　　“我知道，我们俩先前商量好的计划，但是计划赶不上变化嘛。那你不是说深渊领主也很强吗？我们去阻止了他们的祭祀，不就为前线争取了很大的胜算？”
　　好像很有道理啊？米娅不知不觉中也被依琳给带偏了。
　　“那……行吧。”
　　米娅捂着还有些疼的脑袋，接下来可有的忙了。
　　“那我们是不是也要一起和你们行动啊？”安娜一脸期待地看着。
　　“额……”依琳好像有些为难。
　　“我们保证不会乱行动，听指挥。不会给你们二位添麻烦！”莉雅也信誓旦旦地保证。
　　“行吧！”依琳有了两人的保证之后，爽快地答应了。
　　这时候，到底你是辅导老师，还是我是啊？
　　米娅嘴角抽搐了几下，她这就被甩在一旁了。
　　“不过，在这之前……”依琳脸色突然大变，有些埋怨地看着安娜和莉雅两人。
　　“诶？”安娜和莉雅看着依琳面色有些不善，不自觉地双手握住了对方的双手。
　　“先去把你们身上的那股臭味给我洗掉！我受不了了！呕！”
　　“欸嘿嘿。”两人有些尴尬，确实是这样的，她们自己都受不了这个味道了。
　　可是，这个山洞里也没有什么可以洗澡的地方啊？
　　几人看着这山洞四周没有河流，也没有可以换洗的衣物啊！
　　衣服还好说，有依琳在可以很快清洗干净。
　　但是洗澡之后那段时间里……
　　其实，依琳和米娅也有些想洗澡了，毕竟还是有那么长一段时间了，要不是一直靠着依琳可以清洁一下她们身上的灰尘，早就都有些受不了了。
　　FFF2(2$8*⑤7;0{7;5^0+
　　原本以外这次任务中途会路过一些村庄的，可以在那儿解决。
　　结果到现在为止，除了第一个村庄以外，她们都绕过了很多村庄了。
　　“想洗澡吗？我好像有办法了。”米娅想到了一个办法。
　　“嗯？”
　　随后，在米娅的指挥下，依琳靠着魔法将自己创造出来的纯净水全都加热了。
　　然后米娅用断空在山洞里造出了一个大坑，并将表面磨平了。
　　依琳再把加热的水注入到大坑之中。
　　于是，人（精灵）造的天然温泉就此诞生！
　　接下来才是让其他三人目瞪口呆的时候，只看见米娅从自己的手链空间里拿出一样又一样洗澡用的东西，沐浴露，浴巾，洗发水……
　　请问您这空间到底有大啊？能装这么东西，还有那么多的干粮？
　　“啊啊啊！早知道你能装这么多东西我就让你来带了！”依琳有些抓狂。
　　米娅你一定是血族哪个名门贵族的大小姐吧？这么大的空间手链你都有？
　　“你一开始也没问啊？”
　　“那你里面还装了多少东西啊？”莉雅忍不住问了一句。
　　“啊，也没多少啦。除了你们之前见到的东西之外，还有些药剂材料，和一些比较贵重的衣裙……”米娅当然没说出手链空间里面到底还有着哪些令人垂涎的宝物了。
　　“好了！你别说了！等我以后退休了！我一定要去你家当女仆！”
　　依琳已经有些接受不了了，这么大空间的储物手链，她根本闻所未闻，跟别提其他两个见识比她还小的两个人了。
　　“要不，你们先洗吧？我等一会儿再来？我去外面给你们望风！”
　　米娅一说到这儿，除了依琳以外，其他人脸上都带有了一些红晕，这好像是安娜和莉雅第一次这样在外面洗澡，还是和其他人一起以泡温泉的形式。
　　依琳突然脸上带着一丝邪恶的笑意。
　　“放心吧！我早就在那儿设置好了结界了！不会有人发现我们的！”
　　话一说完，依琳趁着所有人都还没来得及反应的速度，将自身变为液态，席卷到其他三人身上。
　　顺走了她们的衣服。
　　“啊！依琳你这个变态！你在干什么！”米娅几人顿时就发现自己的衣服全都出现在了依琳身边。
　　“诶！别过来！我可要帮你们清洗衣服了！”就在她们三人的眼前，依琳已经将衣物放到了她之前准备好洗衣服的水球里面。
　　还没等依琳下水，两道噗通声已经传到了米娅耳边。
　　然后安娜和莉雅都沉到了水池下面，除了热气以外，还咕噜咕噜地起了几个小水泡。
　　“下去吧你！”米娅直接被依琳偷袭，被推到了水池里。
　　还没等米娅站起来，依琳也跳入了水中。“唔！真的是好久都没泡过温泉了，先泡一会儿再去用你那些东西吧。”
　　依琳感叹道，虽然是人造的，但是这环境和天然的也没多大区别了。
　　一旁的安娜也冒出了自己的头，金色的头发已经泡在水里被完全打湿了，只露出了自己的头看着米娅和依琳。脸已经红得不像样子了，头上冒着和温泉一样的烟气了。
　　莉雅也差不多是一个情况，带着些许水雾的紫色眼睛，也注视着米娅所在的地方，脑袋就和发烧了一样滚烫！
　　米娅自然也注意到了两人的目光，赶紧将身体除了头以外全都泡在了水里。
　　“呜哇！你们两个洗澡就洗澡啊！往哪儿看呢！”
　　不知道是水温的缘故，还是其他原因，米娅的脸也红了起来。
　　在安娜和莉雅的眼里，此时的米娅由于水温的缘故，那纯如透亮的雪一样的白皙肌肤上慢慢多了一丝红润，已经被蒸发出一些露珠似的的汗水挂在了米娅犹如凝乳般的颈部与性感的锁骨上。
　　至于下面的身子，全都泡在了水里，没办法看清！
　　啊！又被看光了！但是却没有办法！
　　赶紧将脸埋到水里，咕嘟咕嘟起泡了。
　　依琳一看其他三人这副害羞的样子，顿时兴趣大增。
　　“诶？怎么都这么害羞呢？大家都是女孩子嘛！不要怕啊！我来帮你们检查检查啊？”
　　“滚啊！”其他三人同时大声吼叫。
　　……（别问为什么没写下去了，懂得都懂。我还不想扑街。呜呜～等以后有机会了，我肯定摸出来）
　　在一阵嬉闹中，四人终于洗完了澡，感觉全身都舒畅了不少。
　　身上还冒着一些热气，身上都是香香的沐浴露的味道。
　　米娅将自己手链空间里最大号的睡裙交给了安娜和莉雅，至于依琳想都不用想，用浴巾裹着吧！
　　米娅穿着自己合身的睡裙走到了之前铺好的小营帐里，还好之前在外面待过一段时间，买了这个比较方便的营帐。
　　“啊！你怎么之前不把你这些好东西都拿出来啊！”
　　依琳觉得米娅的手链空间和万能空间一样，好像什么东西都有！不会哪天还能掏出一堆极品道具吧？
　　“和你一样啊。我也是忘了嘛～刚刚才想起来。”
　　依琳自然知道米娅在内涵自己，但却迫于米娅现在才是最大的赢家，只好服软。
　　而真相其实是米娅真的忘了，毕竟她也没想到几人会变成如今这样。
　　“那个，米娅老师。我们弄好了。”安娜和莉雅也从山洞里走了出来，穿着米娅的睡裙，看样子应该是刚好合身哈。
　　“感觉不错嘛，穿着还好吗？”米娅问了一句。
　　安娜穿的是一件淡黄色的睡裙，而莉雅穿的则是一件白色的。
　　两人同样在洗完澡之后，头发还有些湿润，便披散在自己身后，由于睡裙是按照米娅的身材做的，所以裙摆只到了两人膝盖处。
　　渣渣龙备踊峮187981389*
　　两人白嫩的小腿就暴露在空气中，身上还散发着一丝热气，皮肤也变得非常光滑细腻富有红润，吹弹可破。
　　两人身上由于散发着不同一般人的气质，感觉出浴时的两人也依旧动人，就是脸好像红得有点儿不正常了啊？
　　还有，这冒着香喷喷的气息，好想去扑倒她们，然后再吸一口她们的血啊。
　　不行！到底在想什么东西啊？怎么会这种奇怪的展开了！
　　米娅赶紧将自己心底这种想法瞬间抹杀掉了，现在是非常正经的时刻，不能对自己的学生有这种想法！
　　“那个.......就是……”莉雅的脸依旧有些红，好像有些不好意思说下去。
　　“啊？怎么了吗？有什么问题可以告诉我哦。我看看能不能帮上忙啊？”
　　米娅疑惑了，看着她们两个的样子好像都有些不好意思开口啊？
　　“就是胸口感觉有点儿紧了，喘不过气儿。”安娜走到米娅身前，不好意思地说出了这句话。
　　米娅仿佛瞬间石化，然后碎成一块一块儿的石渣，完全无法回答这样一个问题。
　　“啊哈哈哈，这样啊。那真是对不起了。”米娅仿佛失了神，喃喃地走到原来的位置坐下，身体蜷缩在了一起。
　　看来打击不是一般的大啊。安娜只好尴尬地对着莉雅笑了一下。
　　两人确实感到胸前那个地方很紧啊，但也不知道这句话对于米娅打击好像有点儿大？
　　不过，今天能看见那样的米娅，值了！完全值了！
　　不就是有些喘不过气嘛！反正也就一晚上，不碍事！
　　随后两人一起走到了米娅身边安慰起了她。
　　“那个，米娅老师，没关系的。以后还会长的，你要相信自己啊。”
　　莉雅也不知道这时候该说些什么话，突然就冒出了这样一句。
　　直接让米娅破防了。
　　“呜哇！你们两个！老师知道自己胸小总行了吧！还要说出来！胸大就了不起嘛！”米娅直接绷不住了，眼泪汪汪地看着安慰着自己的学生。
　　倒是，依琳听到这一句话之后，也绷不住了，直接笑了出来。
　　原来是这样啊？还以为刚才安娜说了什么不好的消息让米娅自闭了呢！
　　闲聊了一会儿之后，四人便挤在营帐里一起入睡了。
　　米娅位于最中间，被安娜和莉雅两人从两边左右夹击，一人抱着她的一只手，心满意足地睡着了。
　　倒是让米娅一时之间紧张得有点无法入睡。
　　诶！你们两个别乱摸啊！
　　2
　　……
　　2
　　8

六十四.再次返回
　　5
　　“哈啊！好久没这么舒服地休息过了。”安娜舒展了一下自己的身体。
　　7
　　这个帐篷四个人挤一挤还是能装下的，昨晚睡得也挺香的嘛。
　　0
　　这时，莉雅也从睡梦中醒了过来，散开的头发已经有些杂乱了，昨晚好像是很长一段时间以来，自己第一次睡得这么沉，还睡得这么舒服了。
　　7
　　昨晚莉雅感觉自己好像抱着一个非常舒服，柔软的东西睡着了。
　　5
　　那个小东西刚开始还在摇晃，随后就停止了，安心地倒在了自己身上。
　　0
　　而且，还传来一股令人感到惬意的清香，好似自己昨晚在梦中与那个人亲吻了。
　　“唉，如果那不是梦就好了。”莉雅摸着自己的嘴唇，好像还在回忆昨晚的那种感觉。
　　依琳此时也醒了过来，揉了揉自己还有些睁不开的眼睛，这一次的休息都不知道睡了多久了。
　　这个地方又没有可以看时间的东西，早知道之前就该在莱茵那儿买一块表方便计时。
　　现在罗斯威尔周围已经完全被乌云遮蔽，分不清白天与黑夜了。
　　“你们俩休息得怎么样了啊？”依琳看着同样醒了过来的安娜和莉雅。
　　“嗯，睡得很好。好久没这么休息过了，感觉整个人比之前还要清醒！”安娜说出了自己的感受。
　　莉雅也点了点头，看来两人昨晚睡得都很好啊。
　　但是……为什么还有个人没醒过来啊？
　　终于她们几个发现了睡裙凌乱不堪，头发也有些杂乱的米娅正睡眼惺忪地看着她们。
　　“早啊。”米娅说的这句话有气无力，好像昨晚经历了一场大战一样，精神竟然比之前还要差？
　　“米娅老师……你这是怎么了？昨晚做噩梦了吗？”莉雅看着米娅现在这副样子，病怏怏的，好像风一吹就会倒下一样。
　　“做噩梦？差...差不多吧？”米娅当然不会说出昨晚到底她过得有多么难受了！
　　先是安娜在旁边一直蹭着自己的脸，甚至还想亲自己！
　　好不容易用手抵挡住之后，莉雅竟然又从旁边偷袭！把自己紧紧地给抱住了，让米娅无法动弹，接着就是惨无人道地揉拧！
　　米娅是万万没有想到，平时看起来矜持的莉雅竟然会有这么开放的时候！
　　抱着她不说，还亲了自己一口！
　　米娅回忆到这儿时，脸已经止不住地红了起来。
　　太羞耻了！
　　“米娅老师，你脸怎么那么红啊？发烧了吗？”安娜关心地走到米娅身边，摸了摸她的额头。
　　冰冰凉凉的，没有问题啊？
　　“没！没事儿了！好了， 我们收拾收拾准备接下来的行动吧。”米娅立马弹起身来。
　　“啊？这样啊……好吧。那……我们先去换衣服了。”安娜看着米娅顿时就恢复正常了，但还是有点儿担心她的状态。
　　嘶！换衣服！
　　米娅立马起身为她们将营帐腾空了出来，让她们在营帐里换衣服。
　　“好了。你们的衣服我都已经将上面的气味都去掉了，然后为你们的衣服添加了一些魔纹，这样以免被人偷袭的时候，你们无法抵御他们的进攻。”
　　看得出来 艘索45:9七七5[050# ，依琳还是担心公爵府邸里面会有着许多她们都未曾接触过而且难缠的敌人。
　　毕竟，这次潜入去破坏敌人的计划都是临时决定出来的，可能准备都有些不充分。
　　但是……依琳看了看此时充满了斗志的安娜和莉雅，突然有些后悔为什么自己答应了要带这两个殿下一起去啊？脑子出问题了？
　　依琳作为老师，同时也是教务处主任，要是临时反悔的话又有点儿失信。
　　“好了，好了，你们俩先去换衣服吧。我和米娅还有点儿话要说。”依琳便支开了她们两个。
　　只剩下了米娅和依琳在营帐外面。
　　“有啥事儿吗？”米娅揉了揉自己的眼睛，还是很累啊。
　　“那个，你还有什么办法没？把那两个小家伙给支回去？”
　　米娅很无语，心里一直叨叨着。
　　不是你要她们俩一起的吗？刚开始一副正义感爆棚的样子，到现在怎么软下来了？
　　“你觉得我有的话，我还会被你说服？不是你当初还要我也答应下来吗？”
　　米娅决定这一次让依琳体验一下不经过思考说大话的后果！
　　“那你是知道我们精灵族的嘛！这种保护大陆的精神早就被我们印刻在了思维最底层，当时脑袋一热，什么都没想，就答应了下来啊。”
　　依琳现在后悔了，自己当时怎么就精虫上脑了啊。
　　“唉，总之我们就速战速决吧。尽量避开坎瑞尔那几个难缠的家伙，破坏掉祭坛之后我们就跑，应该不会有多大问题的。”
　　米娅现在还是很有信心的，不知道为什么自从吸过了安娜和莉雅两人的血之后，虚弱已久的血脉再次有了一丝复苏的迹象，现在的自己已经不是那么渴望鲜血了。
　　大概还能再爆发一次，保全她们应该是足够了。
　　米娅看了看自己的手掌心，握紧了拳头，感觉确实要比以前更加有力气了。
　　“老师，我们换好了。你们也去吧。”这时，安娜和莉雅相继从营帐中走了出来。
　　换上了之前的旅者服，以及兜帽和披风。
　　看得出来，两人肯定在里面对比了身材的吧？胸挺得老高了！互相都是一副不服气的样子。
　　“啊？好的，我们这就去换衣服。”
　　米娅看着出来的两位学生，经过一番休整之后确实比之前风尘仆仆的样子要好了不少。
　　“我这就去换。”米娅也走进了营帐里，准备换衣服。
　　依琳自然也跟了上去。
　　只不过依琳由于没有合适的睡衣，所以一直都是靠着浴巾遮挡住自己的身体。
　　一进营帐，依琳就将浴巾脱了下来。
　　米娅顿时就看见了依琳那个发育堪称极品的身材，精灵族的身材果真都是一个比一个好！
　　依琳自然也注视到了米娅灼热的眼光，以为她是在羡慕自己而看呆了。
　　“哦？小米娅看着我的身材是羡慕起来了吗？”哼哼～ 你们血族恐怕一辈子都不会有我这么好的身材吧？
　　米娅赶紧转过身去，非礼勿视！非礼勿视！一直在心里默念道。
　　“哎呀，怎么还不换衣服啊？要不要，我帮你啊？”依琳突然出现在了米娅身后，在她耳边吐了一口热气。
　　“啊！你怎么还咬人啊？轻点儿啊！”
　　随后，在外面等待的两人便听见了从营帐里传出来的惨叫声。
　　一番收拾之后，几人终于再次踏上了前往罗斯威尔的道路。
　　由于距离已经不是很远了，四人索性就一直按照之前来这儿的路返回。
　　“呜呜～你这个小恶魔！你家里人没教过你不要随随便便吸血的吗？一点儿都不讲礼貌！”
　　依琳在最后面抱怨着，一只手一直摸着自己还有一丝牙印的脖子，虽然伤口已经愈合了，但是总感觉上面还会传来一阵刺痛。
　　米娅倒是一脸满足地走在最前方完全不理会依琳说的话，调戏我？
　　除了我的学生以外，谁都不可以！不对！我是不会被调戏的！
　　……

六十五.目标，公爵府邸
　　当米娅等人再次走到罗斯威尔周围的时候，已经能看到了大批的军队聚集在了城外。
　　“看来他们已经忍不住了准备开战了。”
　　米娅注视着这群身穿黑色盔甲的大军，除了穿着银色盔甲以外的士兵以外，其他的士兵应该都是已经被公爵用深渊魔法给控制了。
　　“那还等什么！我们得赶紧行动了，趁着他们今天应该就要赶往前线，我们就可以潜入进去破坏掉他们的仪式。”
　　依琳看着这种规模的军队，心里都有些担忧了起来。
　　要是真开战了，到底会有多少人族丧命于此，都是同族却要自相残杀。公爵这家伙已经彻底丧失人性了！
　　“别急，让我看看现在是什么时间了。”米娅突然从空间里掏出了一个看似很名贵的怀表。
　　“你有表可以看时间，为什么之前不用啊！”依琳已经被米娅反反复复的这种操作给彻底破防了。
　　米娅的手链空间就像是一个百宝箱一样，只要是你觉得用得上的，她好像都能从里面给你拿出来一样。就是只在你觉得没用了之后，她才拿出来，这是最气人的！
　　“你这家伙，要是下次还有这样的行动，你不提前告诉我你有哪些东西的话，别怪我不客气了！”依琳直接从米娅背后发起了突袭，揉搓着米娅软糯的小脸蛋儿。
　　依琳已经好几次这样对米娅的脸这样揉拧了，看得一旁的安娜和莉雅都有些羡慕，想要自己上去试一下，揉搓米娅的小脸是一种什么样的感觉？
　　“依琳主任，现在是关键时刻。我们不能浪费时间了。”
　　最后，还是莉雅提醒了依琳，才让米娅解脱了出来。
　　“揉我脸很爽是吧？”米娅一脸埋怨地看着依琳。
　　要是有一天自己的职务高过依琳了，就会让依琳知道什么才是残忍！
　　搜索795[6:29(㈦7+㈣
　　依琳一把抢过米娅手中的怀表，看了看上面的时间。
　　？？？依琳看着上面的时间陷入了迷茫，虽然无法知道今天到底是这个月的哪一天了，但是还是能看出现在的时间。
　　“这该死的乌云，把阳光都给我挡完了，怎么判断具体到底是白天还是晚上啊？”
　　两点？应该是下午两点的样子。不然这时间点也不会聚集了那么多士兵和公爵的人。
　　“看来留给我们的时间不多了。”依琳叹了一口气。
　　下方的军队已经开始了出征，甚至公爵都出现在了一个提前搭好的台子上进行了一番演讲。
　　安娜此时全神贯注地盯着公爵所在的地方，还有两个跟在她后面的人。
　　其中一个就是隐灾！那么另一个应该就是变年轻了的坎瑞尔。
　　几人都处在了米娅隐身的空间里，但是为了保险起见，她们并未靠得太近，否则就会被坎瑞尔发现的。
　　由于距离还是有一些远，她们也没有听清楚公爵所讲的内容是什么，反正肯定也不是什么好话。
　　看得出来，公爵的身体好像出了些问题，讲完话之后还让人搀扶着走下去了，随后大军开始陆续赶往了前线，坎瑞尔走了，但是隐灾却没有跟着走，而是继续留在了公爵身边。
　　“看来他们还是谨慎了不少，留了一些人保护在这儿的祭坛吗？”
　　米娅眯着双眼，看着隐灾跟在公爵的身后，消失在了城外。
　　“走吧。我们也开始行动了。直接去公爵府邸里面打听打听有没有什么有用的消息吧。”
　　既然坎瑞尔已经走了，那么能察觉到她们的人应该就没有几个了。
　　“等等！那上次我们在下水道那儿碰见的那个祭坛怎么办呢？”
　　安娜问起了这个问题。
　　“不用担心啦，那个地方我之前留下了一个空间坐标的，等我去公爵府邸那儿办完事情，再去也不迟。”米娅回过头看向安娜，此时的她早已计划好了接下来的一切。
　　“米娅老师你是想？”安娜好像读懂了米娅眼神里的意思。
　　“既然，隐灾是你一直以来的心魔，那么作为你的老师，我现在就得帮你去掉这个不稳定的隐身，否则在你以后晋升的时候，我怕你会出问题。”
　　米娅如是说出了自己的打算。
　　因为隐灾的出现竟然能让安娜的情绪失控，这对于一个魔法师而言是很致命的。情绪有时是会左右魔法师的状态，导致其施法或是晋升时藏有隐患。
　　米娅同时也看了看莉雅，眼神示意莉雅是否也有这种情况。
　　莉雅倒是很从容地回答。
　　“米娅老师，请放心。我还没有出现过这种情况。”
　　“呼～那就好。不过，如果莉雅你有了什么不对劲儿的地方，一定要告诉我。你们俩现在都已经八阶了。为了以后晋升到九阶。得提前做好铺垫。”
　　“嗯。”两人同时应声。
　　“哎呦，这就是对自己学生助理的特别关照吗？看得我这个教务处的主任都有些酸了。”
　　依琳在一旁看着米娅三人，忍不住调侃道。
　　“要你管啊！”
　　其实她们都清楚，这次任务完成之后，米娅就会成为她们俩的导师，这样一来就得付出更多的精力去帮助她们了，毕竟学院里，学生毕业的水平是和导师的薪资挂钩的！
　　几人也不再闲聊了，都整理好了自己的状态，准备一鼓作气将接下来的任务一举完成！
　　“出发吧！”
　　就这样，几人大摇大摆地走到了已经紧闭的城门前。
　　“看来是准备在里面干一些见不得人的事情吗？连城门都已经关了。”
　　“别管那么多了，咱们得赶紧进去了。别在这儿发牢骚！”米娅看着依琳这一副谨慎的样子。
　　要是你之前有这种状态，也许我们早就完成任务了！
　　米娅直接在城门面前划开一道空间缝隙，几人走了进去，直接就进入到了城内。
　　“走吧。看这城里的样子应该是没有人敢出来了。我们得去公爵那儿打听打听到底是什么情况。”
　　若不是先前还来过一次，安娜和莉雅甚至都怀疑这座城是不是一座空城了。
　　空无一人的街道，时不时吹来一阵阴风，本就昏暗的天气配上这一副场景，简直让这座城与这片土地格格不入。
　　就只有一个地方依旧灯火通明，公爵府邸！
　　……

六十六.开始行动
　　米娅几人已经快要到达公爵府邸了，越往目的地靠近，周围的视线好像就越暗。
　　“嘶！这到处都给我一种不舒服的感觉，让我浑身难受啊！感觉周围的元素好像都被抽干了一样，一点儿也感受不到元素的流动了。”
　　依琳忍不住将披风裹紧了自己的身子，浑身都有种说不出的难受感。
　　其他几人倒还好，并不像精灵族有着那么敏感的元素感知力，但安娜和莉雅作为光系魔法师，还是有一些不适。可能唯一不受影响的就只有米娅了。
　　“快要到公爵府邸了，一会儿进去之后千万不要乱跑，我怕这里面还有一些深渊的人在那儿。”很明显米娅是对着安娜和莉雅说的，毕竟这两位殿下先前已经有过这样不听指挥的先例了。
　　“放心吧，米娅老师。我们会一直跟着您的！”
　　米娅看着安娜和莉雅两人好像越走越近了，怎么总感觉两人当初融合过那次魔力之后，她们之间的隔阂消失了？最近都很少见到她们俩斗嘴了，那个魔法有那么神奇吗？回去之后得好好研究研究。
　　米娅收回了自己的好奇心，接下来的这段路肯定非常危险，自己得拿出所有的实力了来面对那些深渊的家伙。
　　虽然路上还是会遇见一些士兵，但是他们并没有非常强大的感知力，米娅一行人很快就到达了公爵府邸的门口。
　　lao汉交流491497]⒐43-
　　昏暗的环境之下，只有这一处地方已经点亮了所有的灯光，在灯光的照耀下，原本造价就不菲的大门仿佛还镀上了一层金光，从大门外就能看出里面的豪华的景象。
　　白玉雕砌而成的精美雕像在大门泉水中心立着，各种名贵的花朵在花圃里盛开着，就连一些小路上嵌着的小石子都是用的宝石！在灯火的映衬之下，散发着五彩的微光。
　　还有各种侍从以及士兵在里面来回走动，光是在这儿的布局已经和皇宫也差不了多少了。
　　“这得压榨人民多少才能有这样奢华的外观啊？这才只是正门的一部分诶。”依琳的眼睛被这些布局给闪瞎了，这简直太奢侈了！对于这种压榨百姓的行为，她绝不姑息！
　　“我只知道公爵他还有些在贸易城的生意，以及一个拍卖行。这些恐怕对于他而言都还算不了什么吧。”安娜看着这一路上的景象，终于知道了为什么公爵领地里不满的声音越来越大。
　　而皇室对于各个领主的控制并不是绝对的，他们的领地还是由他们自治，这也就是当初为什么自己的父亲想要改革的原因。这对于普通百姓而言，要是领主是个不会治理或者只是为了一己私欲而不管民众的残暴统治者，他们的生活会变得非常艰辛的。
　　而公爵的领地是最后一个没有被改革的区域，而自己的父亲也是在这期间被人陷害了！
　　“好了，别说了。别以为在我空间里就可以为所欲为了啊，小心点儿。”
　　米娅看着眼前的这些奢华的布局以及建筑，都忍不住想到，公爵父子到底为此陷害了多少人！
　　曾经的他也来过一次这儿，但那时这儿并没有这么多豪华的东西。
　　算了，反正这一切都该做个了断了！
　　走过了一大片花园以及一段小路之后，她们才到达了公爵所在的宫殿。
　　由于公爵的宫殿也很大，在米娅她们进去之后，一时间找不到路了。
　　“光是花园就有那么大，这规模是按照皇宫的要求改造的啊？”依琳由于也去过几次各个种族首都的皇宫，大致能看出这些布局都是比肩那些皇宫的。
　　已进入宫殿之后，还能看见有不少的仆从在这儿忙前忙后的，都不敢有丝毫的懈怠，脸上虽然尽力掩饰着自己心中的不安，但还是有些经验不足的新人露出了一些紧张的表情。
　　米娅想要再次将这座宫殿的空间构造扫描出来的时候，发现这里有一种非常奇怪的力量阻挡了自己，而这股力量就来自宫殿的下方。
　　“麻烦了，这座宫殿有古怪。”米娅的表情一下就严肃了起来，这样她们很容易走到一些危险的地方，甚至碰见一些深渊怪物。
　　“怎么了吗？”依琳警惕地看着四周。
　　黄金似的墙面，被人擦得发亮的地面，以及各种用昂贵的木材造出的桌椅，完全感受不到一丝深渊的气息啊，甚至还有一股淡淡的熏香味。
　　“这座宫殿应该被深渊的人动了手脚，我想要用空间感知这儿的构造时，被一股奇怪的力量给阻止了。”
　　“那么，您的意思是，我们得分头行动了？”莉雅也做好了战斗准备，仿佛这华丽的宫殿是一个深渊怪物的内部一样。
　　“这应该是最快的办法了，这座宫殿从外面看应该只有三层。分头行动的话，我们的时间就会缩短一些，我们的时间也很紧迫，公爵的军队已经赶往前线了。”
　　米娅说的话，其他几人也懂，便同意了下来。
　　“那么，怎么分呢？”依琳想着，两人一组，自己和米娅分开的话，还是可以保护学生的。
　　“我一个人一组，你们三个一起。”米娅的回答直接再次让依琳没有料想到。
　　“啊？为什么啊？她们不是你的学生吗？而且她们恐怕更喜欢跟你在一起吧？”
　　依琳看了看安娜和莉雅，两人好像也对这个分组有些意见。
　　“唉，别管那么多了。我也有我的苦衷，就这一次行不行？”米娅有些哀求地看着她们。
　　毕竟，她还不想让其他人见识到自己真正全力爆发的样子，那种压迫感可能对她们影响有点儿大。
　　“唉，行吧。要不是赶时间，我肯定不同意了。”依琳有些无奈，随后将安娜和莉雅拉到了自己身边。
　　“一会儿可千万别跟丢了！这个地方说不准会有什么奇怪的东西。”
　　“既然如此，那么你们去找公爵吧，我想这时候就只有隐灾跟着他，而且和深渊合作这件事情，看来除了他的心腹之外，这些下人都是不知道的。”
　　米娅看到安娜和莉雅都没有反对，便说出了接下来的安排。
　　“那你呢？”
　　“你们去楼上房间，我去这儿的地下室看看，他们应该在这儿还有一个祭坛，那儿说不定还有不少深渊的人在，我得去破坏掉他们的祭祀。”
　　还没等依琳反应过来，米娅就先行走向了一处房间。
　　等等！她不是说监测不到这儿的空间构造吗？那地下室又是怎么知道的？
　　“又被这家伙给骗了！”依琳有些生气了。
　　“好了，依琳主任，我们也赶紧行动吧。”安娜有些紧张了起来，毕竟她也有很多话想要问公爵，当年的刺杀到底是怎么回事。以及还有一件非常重要的事情，干掉隐灾！
　　“我知道了，走吧。这儿的房间应﻿;月:费群85766!,3:44;2该都不是公爵的，我们直接从最上面开始找应该最省时间。”
　　随后，依琳带着安娜和莉雅走向了大厅内的楼梯，这儿是唯一的上楼入口。
　　老狐狸，你尾巴露出来了！
　　……

六十七.意料之外的情况
　　“哇！这公爵造的宫殿里面的东西全都是些奢侈品啊，看得我都想在这儿住下来了。”
　　依琳从上楼之后，就一直对着这些名贵的壁画，各类饰品忍不住地发出赞叹。
　　这让跟在她身后的安娜和莉雅有些怀疑这家伙到底是不是和钱过意不去了，上次竟然连想当米娅的狗这种话都能说出来。
　　“依琳主任，您要是真的很 搜梭7玖5)6<2977-4@  缺钱的话，这次任务完成之后我会让母后给予你一定的奖赏的。”
　　安娜有些无奈，刚才不还是一副正经的样子吗？看见这些价值连城的东西之后就回归本性了？
　　不是说精灵族一向亲近自然，喜欢天然产生的东西，不喜欢这些人工的装饰品吗？
　　“所以，我们现在能加快进度吗？我可以认为依琳主任您是在消极怠工，回去之后我会向学院长举报的。”
　　另一边的莉雅也看不下去，除了对米娅以为的人，她暂时都还没什么兴趣可言，毕竟这一切都只是想让自己能够更加接近米娅罢了。
　　不知道为什么，和安娜魔力融合后，自己那种莫名的对米娅的亲切感好像更强了一点儿。
　　总感觉她身上有着什么自己心底想要的东西，但是自己却不知道那是什么。
　　“欸嘿嘿，那怎么好意思呢！既然你们这么想要给我一些东西的话，我也不是不可以接受的！”
　　依琳一听两人的话，顿时假装正经了起来，要是真把这两位给惹火了，自己等结束后恐怕真没什么好果子吃！
　　万一她们向叶琳娜那家伙那儿去举报自己，那么自己后面的日子可就不好过了。
　　反正都是说了是奖赏，自己总还是可以拿一些的吧？
　　“好了，不说废话了。得赶紧行动了，不然一会儿那个小恶魔要是发现我们还没完成任务，我肯定就惨了。”
　　于是，几人开始走到了最高的第三层搜寻了起来。
　　其实，依琳一直在心里面纠结一个问题，为什么她们能潜入进来之后，不直接把罪魁祸首给了结了呢？这样一来，战争失去了领导者，人类帝国那边不就不战而胜了吗？
　　依琳已经暗自下好了决心，若是一会儿碰见了公爵，要是他对大陆产生了威胁的话，必须在这儿把他了解了。大不了就是自己手上沾满了血，但是换回了大陆的安宁。
　　“依琳主任！你在想什么啊？我们都检查完我们这边了！”
　　想了半天之后的依琳还是被安娜打断了思考，再次回到了现实。
　　“啊？你们都检查完了？”
　　“嗯，我这边也检查完了，看来就只有您这边了还有没有检查完了啊？”
　　莉雅也走到了依琳面前，汇报了自己那边的情况。
　　这些房间其实大部分都是空的，有接待室，书房，餐厅等。
　　随后，三人的视线最终汇聚到了一个古朴的暗红色木门上，只有这扇门与其他房间的门不一样，可以看出这里面肯定有问题。
　　“你们俩跟在我身后，一会儿出了情况听我指挥。”
　　依琳也感觉到了这座宫殿的古怪，她的感知力好像被一些东西给阻挡了，连这看似普通木门都无法感知到里面到底有些什么东西。
　　几人走到了门前，依琳将自己尖尖的耳朵放到门前，试着能不能从这儿听见里面的动静。
　　“大人，接下来的事情我们都已经安排好了，只需要您一声令下，前方战场的战局就会由我们掌控！”
　　“嗯，很好。迟早我都会让那群愚钝的家伙知道，只有曾经人类帝国的统治方式才会让我们人族获得新生！”
　　依琳才只听见了两句话，后面的内容就有些听不清。
　　不过从他们在里面的对话来看肯定是和今天离开的军队脱不了关系了。
　　依琳开始考量着要不要这时候冲进去控制住公爵，成功的话，他们的计划基本就失败了。
　　该死！怎么不继续说了呢，我还没听清楚呢！
　　依琳此刻非常想冲进去，但是这层楼的光线比下面都还暗不少，总感觉在黑暗之中有什么诡异的东西，不能贸然行动！
　　突然，从门外听见房间内有脚步声传来，有人出来了！
　　三人赶紧离开门，站在了过道上。
　　果然，里面有人出来了，出来的人不是隐灾，而是一个看起来不人不鬼的家伙。
　　他肯定又是受了深渊的影响，变成了这副丑恶的样子。
　　趁着他打开门的一瞬间，三人直接走进了房间，门随即被关上了。
　　这时候，安娜和莉雅才知道米娅的这个空间比圣遗物都还要方便，至少即使在近距离的情况下，只要不是感知力特别强的人都是不会被发现的。
　　而莉雅的圣遗物无法她们发出的声音，这一点就有些显得不如米娅的空间好用了。
　　不过，莉雅的这件圣遗物好歹是件九阶的圣遗物，主要功能还是可以保护人的，防御力依旧很强。
　　而房间内此刻只剩下了隐灾和公爵两人，公爵依旧坐在他的长椅上，整个房间只靠着办公桌上一个魔法灯照明，而隐灾则是站在一边。
　　在潜入进来的三人眼里只看得见两个人影，窗户外还可以照射进来一些外面点亮的灯光。
　　“公爵大人，啊，不对。现在应该可以提前称呼您为皇帝陛下了？”隐灾这时候还不忘讨好自己的主人，在他们看来，拿下人类帝国几乎已经是事实了。
　　“嗯？还有什么事情吗？”公爵的语气明显也很喜欢这种称呼了。
　　“上次，我给您讲过在山洞那儿发现了安娜公主的行踪，我想最近城里士兵通缉的两个小女孩，会不会就是她？”
　　“我知道那件事情，你的意思是，她们现在可能就在我们这儿？甚至已经潜入到我的府邸了？”
　　此刻的依琳就在他们面前大笑了起来，两个蠢蛋！我们可就在你面前啊，怎么样，不知道吧？
　　保险起见，依琳没有第一时间动手，她倒要看看还能从他们的对话中得到什么有用的消息。
　　不过，隐灾没有坎瑞尔的那种感知力，自然无法察觉到她们三人的存在。
　　老汉焦流49149&79<43
　　“其实，在下一直搞不懂，为什么非得活捉安娜公主呢？虽然，我们可以用她来逼皇室妥协，但是现在的我们已经不需要了吧？”隐灾提出了自己的疑惑。
　　“嗯。看来知道这件事情的人确实少，也罢。反正我们现在确实不需要她了，就告诉你真相吧。我问你，你知道她出生时，教会的教皇得到了什么样的神谕吗？”
　　“指示？您的意思是说！”隐灾有些吃惊，教皇得到的神谕难道是从……
　　“嗯，没错。就是那个传说中这么多年以来都未曾出现过神谕的教会，但却在她出生的时候出现了神谕。这也就是为什么民间一直有着她是人族未来希望的传言。”
　　“那么我们不是更应该去干掉她吗？当初您为什么只是让我去将她从皇帝那儿抢过来？”
　　“她有着得天独厚的气运，我们一开始和深渊合作都是为了控制她，这样一来我们就可以兵不血刃地控制人类帝国！可是，她们竟然敢杀了我的儿子！那么，就别怪我不客气了！”
　　公爵说到这儿时，已经气到站起了身，身上也开始散发出一种和深渊一样的黑气。
　　“而且，我从皇室那边的人打听到，神谕里说她就是未来人类帝国最有希望的领袖。即使她上面还有两个哥哥，未来皇帝的位置也只会是属于她的。”
　　依琳此时捂着自己的嘴，简直难以置信，会在公爵口中得到这样爆炸的消息！
　　而安娜也是一脸震惊的样子，看来她从小也不知道这件事情，她只知道她出生的时候，举国庆祝，自己也被父母寄予了厚望。
　　从那时起，安娜的父亲便开始有了改革的想法，他要为日后安娜的统治做好铺垫！
　　莉雅倒是对于这种消息不是特别敏感，她本来就是已经公认的天人族领袖的继承人了。自然对于这种消息不会有过多的震惊。而且，自己和安娜还有着一层说不清的关系在里面。
　　“那么，需要我现在就去把她找出来吗？反正现在我们都已经不要她了，杀了她，也许我们的计划还能提前！”
　　“当然，那位大人已经告诉我安娜就是人类帝国保护结界的核心，她死了。结界就会遭到削弱。到那时，深渊就会提前降临，我们的计划就已经无法阻挡了！”
　　公爵很果断地同意了隐灾的提议。毕竟，此刻的他已经不算是人族，也不再是阿特拉大陆上的一员了。
　　“看来，我们得在这儿就把他们俩给解决掉才行啊。”依琳此刻已经将消息打听得差不多了。
　　没想到在这时候还能得到这么关键的信息，安娜的安危此刻成了她们的首要任务。
　　“莉雅一会儿你就和安娜走在一起，你们俩的融合魔法应该能抵御一般的九阶强者了。”
　　看到公爵也已经融入到了深渊之中，依琳便打消了刺杀他的心思。
　　反而是安娜此刻变成了需要被保护的对象，她的生命安全关乎着接下来大陆命运的走向了。
　　“您不说，我也知道的。”莉雅此刻突然牵起了安娜的手，有些冰冷的手突然握住了安娜还有些热乎的手，一时间让安娜都有些接受不了。
　　“欸？”
　　“走吧，趁现在还有机会，我们先去找米娅那家伙，看她有没有什么办法。”
　　她们想要趁着隐灾离开的空隙，像之前一样离开房间。
　　正当三人想要离开房间的时候，她们的隐身空间瞬间崩溃了！
　　随着空间碎片像玻璃碎片似的碎落，三人的身形直接出现在了房间里。
　　卧槽！这是什么情况！依琳顿时慌了起来，在她脑海里想好了可能会出现的情况中，唯独没有想到这一中情况啊！
　　“你们是谁？”由于房间昏暗，看不清她们的样子，但是隐灾突然反应了过来。
　　“没想到啊，安娜公主我正要找您呢。怎么现在自己出现在了我们面前。”
　　公爵此刻也警惕了起来，沙哑的声音问道。“你们从一开始就在偷听？”
　　随着公爵的震怒，房间里燃起了蓝色的烛光，这也让安娜被他们看见了。
　　依琳挡在安娜和莉雅的面前，虽然不知道米娅那边出了什么事情，但肯定遇到了强敌。
　　“对啊，怎么？公爵阁下想要造反，这府邸的安保也做得太差了吧？我们这么轻松地就进来偷听了啊？”依琳面色难看地警惕着一前一后的敌人，不敢有丝毫的松懈。
　　这次可是被米娅给坑惨了！怎么会突然空间就崩溃了呢！
　　“哈哈哈！也好，让我也体会体会力量充满全身，当一个魔法师的感觉！就拿你们来测试一下我这新身体的威力吧。”
　　公爵的身体也发生了一些变化，原本干枯的身体与布满皱纹的脸，瞬间变年轻了起来，手中燃起了黑色火焰，漂浮了起来。
　　他之前一直都是在伪装成一副病老的样子！
　　这些情况几乎都出乎了依琳的意料，情况变得糟糕了起来。
　　“你们两个对付隐灾没问题吧？”依琳直视着变成了一个拥有壮硕身体的公爵，此刻的她不敢将视线挪开一点儿，这爆发出来的压力已经能够影响到她了。
　　“您放心吧。我们两个应该没问题。”安娜握着莉雅的手也再次用了一点儿力，心也开始怦怦直跳了起来。
　　“哼！来了就别想着走了！外面的人已经察觉到你们了，很快你们就会被包围的。现在投降也许我还能留你们一命。”
　　三人没有废话，直接选择了发起进攻 FFFⅡ2+8&5#7^0@七5{0- ，只要杀出去和米娅汇合就还有机会！
　　公爵激活了在房间里的法阵，将她们拉到了一处未知的空间，同时将几人分开了。
　　安娜和莉雅被分到了隐灾所在的位置，而依琳则是对付起了公爵。
　　隐灾也从腰间抽出了自己的短刀，脸色凶狠地看着眼前的猎物。
　　“哟，这次安娜公主旁边的银发小女孩怎么长高啦？眼睛也变了？”
　　“这些你管得着吗？当年你杀害了我父亲！这个仇我必须报！”安娜此刻看到杀父仇人就在自己眼前，心情逐渐变得躁动了起来。
　　突然，就在她想要爆发的时候，左手传来一丝丝凉意让自己冷静了下来，安娜看向自己旁边的莉雅。“冷静一些，他是故意的。不要上当了，我们还在这个奇怪的空间里，谨慎一点儿。”
　　“哈哈哈！公主殿下也想和你父亲经历一样的痛苦吗？放心，一会儿我就满足你！”
　　隐灾倒是先发起了进攻，黑色的短刀散发出黑气，在他身边形成了许多一样的匕首。
　　“我要你们看看什么叫做实力碾压！”
　　出乎他意料的是，眼前的两人并没有选择躲闪，在隐灾即将接触到安娜的时候，一道金银双色的光罩出现在了他的面前，将他的攻击全部抵消了，并且将他击退了一段距离。
　　“你的攻击结束了吗？”安娜的眼神逐渐变得冷漠，静下心来之后，此刻的她更加稳重。
　　莉雅和安娜的魔力再次融合，这一次两人的光芒似乎比上一次融合得更加成功。
　　金银双色的光芒中隐隐能看见还有五彩的光将她们两人包裹了起来。
　　“那么……到我们了！”安娜和莉雅的声音重叠在了一起。
　　......

六十八.深渊空间
　　米娅选择了和安娜等人分头行动，其实是因为她之前察觉到的那股深渊气息很熟悉。
　　准确地来说就是上次在贸易城那儿被自己一剑砍伤的家伙一模一样。
　　看来那个自称暗渊毒帝的家伙，应该就是和公爵合作的深渊领主了吧？
　　米娅一路小跑着，这宫殿最底层其实主要就是厨房和杂物间，米娅找了半天也没找到一个有问题的房间。
　　这期间米娅还发现了不少的仆人好像也开始逐渐被深渊气息所侵蚀，变得有些不正常了。
　　米娅绕了半天，还是没有找到通往地下室的路。
　　“搞快点儿！你们这些买来的奴隶！不知道快要到晚餐的时候公爵大人都需要一杯‘魔饮’来开胃的吗？”
　　一个声音有些粗犷的女声大吼着几个身穿女仆装的精灵。
　　米娅顺着声音找到了她们所在的房间，三个看起来和成年女性一样大的精灵正蜷缩在一块儿被一个穿着厨师装，身穿简直不堪入目的女仆长训斥。
　　魔饮？这是什么东西？
　　米娅有些好奇，公爵已经看起来那么老了，难道是靠着这些东西续命的？
　　米娅坐进了没有关上的房间里，看清了到底是怎么一回事。
　　女仆长正将那几个精灵放在一个法阵中，法阵好像在不断抽取她们的魔力，随后将抽出来的魔力缓缓凝聚到了一个高脚杯上，这里面的液体还呈现出一种自然的色彩。
　　而被抽取魔力的精灵们却无能为力，脸上一副想要就此自尽的样子。
　　奴隶买卖，这是大陆严令禁止的事情，但是在各个种族的阴影之下仍有着不少充满了贪婪的商人渴求着这其中的利益，毕竟谁都不知道每个种族那些表面上看似正经的人，背地里到底有多变态。
　　米娅静静地看着这样的画面，她也很想救下这些被公爵压迫的奴隶，但是此刻她还有更重要的事情去做，不能在这儿坏了大陆以后的未来。
　　米娅紧握的拳头还是松开了，刚想离开房间时，从外面又传来一道声音。
　　“好了吗？公爵已经等不及了。”一个样子穿着宽大黑袍的人从外面走了进来。
　　“大人，请放心。马上就好了。不过这几个精灵看起来好像也不行了。”
　　女仆长转过身来，米娅这次看清她的样子，满脸横肉，说起话来好像都在吐唾沫了。
　　嘶！这差点给米娅吓了一跳，说真的，公爵的这些手下不去扮鬼都可惜了。
　　“嗯，知道了。下一次给你带新的过来，这几个一会儿抽完之后让我带走吧。我刚从公爵那儿回来，正好要去办一些事情。”
　　“是。”
　　等三个精灵的魔力被抽干后，女仆长将‘魔饮’端走了。
　　房间里只剩下了三个精灵以及刚才进来的男人。
　　“嘿嘿嘿，放心吧。你们很快就会得到解脱了！”
　　而剩下的三个精灵眼神中虽然充满了不屈，但是魔力被抽干后，也没有力气反抗了，再加上眼前这人有着控制她们的能力，就连自尽都不可能。
　　对于精灵族而言，她们只崇尚创造自己的神灵以及自然，若是战败后被俘虏，她们宁可一死，也绝不成为累赘！
　　米娅也同样深知这一点儿，但是没想到现在的奴隶商人已经将大量的魔爪伸向了精灵族。
　　说不定，现在黑市里已经也有了深渊的奸细。
　　要不然上一次在贸易城的时候，竟然还碰上了差点儿被拍卖出去的原初精灵？
　　“好了。你们该上路了！”男子强行让这三个精灵站了起来，用黑色魔力形成的锁链将她们来着走。
　　米娅自然也尾随其后，这家伙肯定能带她走到地下室去。
　　果然，男子走到了一个已经没有门的通道里，用魔力激活了在这儿布置好的法阵，一道大门便出现在了他们面前。
　　渣渣龙备用群1879813:8]9
　　“走吧！”男子继续赶着那几个精灵。然后她们一起消失在了门里。
　　米娅趁着门消失的最后一刻勉强走了进去。
　　“好险！还好我身子够小巧，差点被门给夹了！”米娅感叹道。
　　原来身子小也还是有好处的嘛！
　　米娅再次环顾了四周，发现人已经不见了！
　　“人呢？”
　　还好这段路只有一个路口，米娅赶紧跟了上去，终于走到了一个雕刻着非常诡异图像的铁门面前。
　　米娅已经能够清晰地感觉到从门缝中传出来的深渊气息，非常浓郁！
　　但是大门紧锁着，也不知道用什么方法打开，米娅尝试推了一下，结果根本就是自欺欺人。完全没有一点儿动静。
　　气得米娅直接狠狠地踢了一脚。
　　“嗷啊！”痛！
　　但是，门却突然打开了。这里面竟然还是一个地牢！
　　米娅震惊地看着里面关押的人，不仅只有人，还有其他种族的！
　　每个地牢都被深渊的黑雾所加固，不断汲取着各个种族不同的魔力，随后汇聚到了这个地牢尽头所在的房间。
　　这些都是公爵在黑市购买的奴隶？贸易之都的黑市果然是他在背后操控。
　　米娅继续走着，这里面关押的人实在是太多了，根本无法全部将她们就出去，不然会成为一大批活靶子的。
　　米娅脸色阴沉地走着，她倒要看看这些人到底在搞什么！
　　她直接走到了这座地牢的尽头，面前这扇不知道是由什么材质做成的大门不断地从缝隙中冒出一股黑气，让米娅感到不适。
　　就是这个气息！和上次她打败的那个深渊领主一模一样！
　　米娅也发现了门旁的地牢里关着的正好是刚才看见的那三个精灵，看来就是这儿了。
　　米娅召唤出断空，接下来她得速战速决破坏掉这里面的进行的邪恶仪式了，不知道安娜她们那边情况如何了。
　　米娅也没管那么多，直接一剑挥砍过去，仿佛她碰到了一块儿坚硬的巨石。
　　就连断空都无法将其破坏？
　　米娅有点儿疑惑，可是她还不及反应，便被门形成的一道漩涡给吸了进去。
　　上当了！
　　下一秒，米娅便出现在了门内，而里面的人也被米娅产生的声音所惊动了。
　　正好，直接让双方碰面了。
　　米娅有没有想到，这时候自己的隐身空间竟然直接崩溃了，与安娜她们那边空间的联系也被切断了。不知道会不会对她们有什么影响。
　　“什么人！竟然闯到了这儿？这可是我们深渊所在的空间！”为首的一个祭祀发问道。
　　“当然是清理你们的人啊。”
　　米娅也知道自己已经躲不过了，还不如直接选择开战。
　　正好，拿这群家伙试试，自己恢复了那么久的身体到底能将空间权能发挥到什么地步了。
　　“希望你们不要让我失望啊。”
　　米娅猩红的眼睛在这黑暗之中更加明显，也更加具有一种让人不寒而栗的感觉。
　　这一次，她不再隐藏自己的实力，轻轻打了一个响指，便让周围的空间开始躁动了起来。
　　自己身上散发的威压，直接让自己的披风飘动着，银色的发丝也飘动了起来。
　　接下来就是展现实力的时刻了。
　　“空间系？所有人干掉她！别让她破坏掉我们这儿的空间，不然我们都得死！”
　　祭祀嘶吼着，剩下的人也开始全都围攻起了米娅。
　　“你们......觉得你们配吗？”
　　……

六十九.碾压
　　随着一个个法阵在祭司们的脚下亮起，一股强大的吞噬力席卷着这个空间。
　　他们此刻的目标就只有一个，解决掉米娅！
　　米娅冷眼扫了一下周围的敌人，这些应该都不是由人族转换而来的，应该就是深渊的原住民，虽然有着相似的体型，但外貌终究有些不一样，他们的皮肤不仅惨白，甚至还能隐隐注意到有一种黑气从他们身上散发出来。
　　既然如此，米娅也没有选择留有余地，直接动用权能将这片空间直接封锁了。
　　只看见那群祭司们都保持着施法的动作，但却无法完全将魔法释放出来。
　　“就这吗？”米娅突然觉得这群家伙未免也太弱了，远远没有达到自己认为的强度。
　　就在米娅选择直接抹杀掉这些家伙的时候，一阵嘶吼声从她身后传来。
　　一个人影在黑暗之中向她发起了突袭。
　　只听见叮的一声，断空出现在米娅身后为她挡下了这一次突袭。
　　米娅回过头来，眼睛顿时瞪大了起来，嘴巴也微微张开，一副难以置信的样子。
　　因为，此刻出现在她眼前的人竟然是当初被她一剑斩掉的斐林斯！
　　“你，斐林斯？怎么可能！”
　　米娅惊呼，她完全没想到当初明明这家伙被自己一剑斩掉之后，竟然还能活下来！
　　“又见面了啊。你这个该死的家伙！当初杀死我的仇，这一次我要让你血债血偿！”
　　斐林斯此刻苍白的肉身上不断地散发着黑雾，然后向米娅渗透，想要将她吞噬。
　　米娅自然也不会给他这个机会，瞬间与他拉开了一段距离。
　　同时也让空间的定身效果解除了，所有的祭司们都恶狠狠地看着米娅。
　　米娅此刻心想，完了！这下玩儿大了！
　　“蓝顿少爷，恭喜您重获肉身！我们的计划又能够进一步完善了！”
　　所有的祭司都庆祝起来了，完全没有管米娅此刻对于他们的威胁，因为斐林斯现在可是经过了他们这么久以来造成最强的人类！
　　不仅如此，还吸取了那么多种族的魔力，让他此刻几乎能够完全免疫掉所有大陆上每个种族的魔力。
　　“上一次你就是用你手里的那把剑将我杀了，这一次我可以要好好回敬你啊！”
　　斐林斯直接暴力地冲向了米娅，用拳头砸向米娅。
　　现在的他已经不算是魔法师了，只能算是一个几乎免疫任何魔法的深渊战士。
　　由于身体素质得到了难以想象的加强，米娅用断空格挡后都被击退了一 老汉交流㈣914979(4Ⅲ 段距离。
　　米娅的双手甚至有些发颤了，斐林斯没有给米娅喘息的机会，现在的他只想着复仇！
　　就在这时，之前那位从公爵房间里出来的祭司好像得到了什么消息一样，停顿了片刻之后。
　　对着斐林斯大叫道。
　　“不好了！蓝顿少爷，公爵大人的房间好像有人潜入进去了！我们得赶紧过去！”
　　斐林斯自然不会放过这么一个好的机会将米娅在这儿给解决掉。
　　“知道了！等我处理完这儿的事情，我会去找我父亲的。你们就在这儿看好了，我是怎么报仇的！”
　　猛烈的攻势让米娅一直被动地防御着。其实，米娅一直都在试探着这家伙到底被深渊增强到了一个什么样的地步，毕竟现在大陆对于深渊的这些邪术了解得并不多。
　　但是，当她听见祭司对着斐林斯说出那句话的时候，整个人都紧张了起来。
　　依琳那家伙不会暴露了吧？看来这个空间断绝了自己对于隐身空间的联系，她们才会暴露的。
　　不知道现在情况怎么样了，自己得赶紧过去支援她们才行。
　　就在米娅思考的一瞬间，斐林斯找到了机会终于再次对米娅用力挥出一拳，直接将米娅击退到了这个小型深渊空间的边缘，下方则是真正的无尽深渊！
　　只要掉下去的人，将会被深渊吞噬掉灵魂，永远只会被深渊奴役。
　　“哈哈哈！这个身体果然够强！人类的身躯简直就是泥巴一样，一碰就碎！片刻就能碾压你！”
　　此刻，斐林斯觉得自己已经胜券在握了，不禁感叹起来自己这副近乎无敌的身体。
　　米娅已经没有继续试下去的心思了，满脑子都是想着去和安娜她们汇合。
　　“是吗？就这？你还叫做碾压？”
　　米娅的神情变得有些癫狂了起来，甚至还笑了起来，自己根本就没有使出过全力，他还真以为自己行了？
　　“你以为刚才我用尽全力了？不过是一个测试罢了，看把你能的。真以为和深渊合作之后就无敌了？自己是什么货色你难道不清楚吗？”
　　米娅右手拿着断空，然后将左手放在剑刃上，划开了自己的手掌心，顿时剑身便被鲜血浸满。
　　“唉，这么久一来一直都是用剑，差点儿以为自己是个战士了。虽然，现在的魔力才恢复了那么一点点，不过应该也够。就让我来告诉你什么叫做碾压吧？”
　　以米娅身体为中心，她的四周瞬间燃起了血红色的火焰，将这片空间直接给包围了。
　　“你难道不知道吗？也罢！反正是一个要死了的人，我就告诉你吧，你的魔法对我无效！”
　　说完，斐林斯直接选择再次冲向米娅。
　　“可惜了，我储存了这么久的魔力，才这么一点儿。”米娅没有理会斐林斯的话，依旧自顾自地说着惋惜的话。
　　由于血脉被毁，魔法天赋等同于被毁掉，米娅恢复了这么久的血脉，才积攒出的一点儿魔力，正好试一试沾染上神性的魔法，能不能无视这群家伙的魔法免疫。
　　血红色的火焰，在米娅身前形成了一朵妖艳的花朵，在斐林斯的拳头碰上的那一刻，瞬间爆炸。
　　焰火散去，米娅缓缓走出了出来，在她的身后便是斐林斯的身躯。
　　“接下来，轮到你们了，蝼蚁！”
　　仿佛死神般低语的声音在这片空间里回荡了起来，这让祭司们完全无法相信，他们认为最成功的魔法免疫竟然在这个小女孩手里变得如此不堪！
　　“你！你，到底是谁！”祭司们不断往后退着。
　　米娅轻轻打了一个响指，斐林斯已经变成焦炭的身躯，顿时重燃起了血红色的火焰。
　　随着一声巨响，一个巨大无比的血红色花朵在此绽放，将这片空间彻底湮灭。
　　这空间里的祭坛虽然被毁了，可让米娅意外的是，斐林斯这家伙变成了黑色的灵魂态，跑掉了！
　　“哼！看来，深渊给你加的东西还不少。”米娅也没有去追赶，她得尽快去和其他人汇合。
　　从这儿的情况来看，公爵身边肯定还有不少深渊的卧底！
　　对于这群家伙，看来带有神性的魔法依旧有效，但是并非人人都能有神性。
　　得找到一个破除魔法免疫的方法才行。
　　米娅动用空间权能将自己传送回了地牢，而地牢里被关押的各个种族的人自然也注意到了米娅这个从未见过的陌生人。
　　难道是来救她们的人？
　　米娅知道不能放任她们不管，否则不知道公爵还会不会做出那种丧尽天良的行为。
　　索性，米娅便将所有牢门都打开了。
　　趁着现在自己已经不留余力地释放了所有实力，索性便决定将这些人暂时放到自己临时创造的空间里，出去之后再放出来。
　　“你们已经自由了，请相信我。走进这个空间，我会带你们出去的。”
　　而这些被关押看见米娅，就如同看见了救星一样，满怀感激地看着她，随后陆续走进了米娅创造的空间。
　　在所有人都走进了米娅的空间之后，米娅也将空间通道关闭了。
　　突然，米娅用手捂着自己的胸口，吐出了一口鲜血。
　　“咳！还是太勉强了吗？”
　　刚才米娅消灭掉斐林斯时，用的并不是空间权能，而是鲜血权能。
　　通过献祭掉自身的血液来强化所有的魔法，让魔法的威力倍增。
　　敌人战斗倒是消耗体力，自己倒好，是在玩命啊！
　　看来这次之后，必须得去一趟血族了。
　　米娅也管不了那么多了，趁着自己还能活动，得赶紧将她们一起带走。
　　银光闪烁，米娅也消失在了原地。
　　......

七十.情况危急
　　FFF2-②8-5#7.0^7.5-0:
　　当安娜她们被发现的那一刻起，公爵所在的宫殿便被全部包围了，宫殿外到处都是装备精良的士兵以及魔法师。
　　而宫殿里也早已被全部深渊的爪牙占据了。
　　此刻他们群都等在公爵房间外，因为公爵启动了布置在他房间里的深渊法阵，将里面入侵的敌人全都带进了一处深渊空间里。
　　而此刻深渊空间里的三人也正激烈地战斗着。
　　依琳再次召唤出了她的原初精灵，用她们的水元素与公爵的深渊火焰抗衡着。
　　“大姐，这家伙的火焰好诡异啊！”依琳的原初精灵伴辅助着她一起对公爵发起进攻。
　　但是，公爵蓝色的深渊火焰与一般的火的完全相反，深渊火焰的温度恐怕比一些常年下雪的极地还要寒冷。
　　当依琳创造出来的水接触到蓝色的火焰时，并非被蒸发了，而是瞬间被冻结。
　　“你玩火就玩火！非得玩儿鬼火是吧？”
　　依琳此刻已经完全忍不住想骂人了，按照一般魔法师的较量，水系与火系两种魔法师相遇时，想要占据优势，就得看双方的魔力容量以及实战经验。
　　并非水克火，又或者是火克水。开始公爵所释放的火焰完全就不是正常火焰，而是极寒的蓝色火焰，这种火就算是依琳这个曾经有过不少阅历的精灵都没有见过这么邪门的火焰。
　　水遇上低温可以说就很难处理了，就算是依琳可以短时间将水温提高，但也依旧会被低温给冻结住。
　　唯一能让依琳感到庆幸的是，公爵好像无法免疫魔法，不然自己的每一次攻击他都选择了防御或是闪避。
　　“你这精灵果然不一般，竟然还能坚持这么久。九阶强者的实力就是比那些八阶的要强上不少。”公爵居高临下地看着依琳，瞳孔里同样冒着蓝色火焰，而依琳就映照在他的眼里。
　　仿佛要将她困在火中，遭受火焰的炙烤。
　　依琳没有回答，只是死死地盯着公爵，在这片空间里她完全无法施展自己的领域，而且自己没想到还被克制了，能坚持这么久完全就是靠着公爵没有多少战斗经验才坚持了这么久。
　　“公爵这样做，就不怕日后被大陆讨伐吗？你这样还算是人族的公爵？”
　　当依琳说出这句话的时候，公爵愣了一下，随后又大笑了起来。
　　“哈哈哈！你觉得我现在这副样子还要怕吗？当初要是没有那个改革！就不会有现在的情况了！就因为那个小丫头的诞生？就要改变人族从几个纪元之前就存在的贵族制度？”
　　公爵说完这些话之后，情绪更激动了。
　　“怎么？她们也想效仿天人族？不看看天人族高傲的样子，要不是魔导器的存在，我们会一直被打压吗？怎么这一切就怪罪到旧贵族这儿了？”
　　依琳对于人族的近代史并不是很了解，只能知道个大概，但是看公爵此刻情绪激动的样子，应该可以拖延一段时间了，同时依琳也在暗中让原初精灵准备了一个大礼物送给公爵。
　　“既然她们皇室已经昏庸到无法阻止人族的衰弱，就应该让我这个本来就有继承权，还有实力的人来当皇帝！我会带领人族超越天人族！”
　　公爵此刻大吼着，在另一处的安娜和莉雅也听见公爵的这一声吼叫。
　　两人同时都愣住了，他说的这话是什么意思？
　　不仅想要当人族的统治者，还要占领天人族？
　　“再看哪儿呢，你们两个！和我战斗还敢分心？”
　　隐灾不知从何处再次发起了突袭，莉雅瞬间松开了安娜的手，然后利用风元素将两人击退，躲开了这一次袭击。
　　“嘿，你们两个的魔力容量还挺大的啊？都和我打了这么久了，竟然还能放出这么多魔法。”
　　隐灾化为黑雾的身躯再次出现在两人面前，他的身上有着不少刮破的痕迹。
　　看得出来他竟然被这两个实力比他弱的人给压制了。
　　隐灾看着自己的手臂，上面留着一些金色或是银色的光芒，这些伤口还隐隐地传出一些疼痛，全是安娜和莉雅对他造成的伤害。
　　竟然没有免疫！隐灾有些惊讶，不是说他现在的身体已经完全免疫魔法了吗？
　　眼前这两个为什么没有？
　　安娜和莉雅自然不清楚隐灾有着魔法免疫的身体，全靠着米娅教给她们新的魔法释放方式，魔力消耗得比平时都要慢，而且她们俩并没有像上次一样直接将所有魔力融合。
　　而是只融合了一部分，用力保护自己。
　　“你们两个，看来今天必须交代在这儿才行！”
　　为了日后不被她们发现她们的魔法可以无视深渊制造的魔法免疫的身体，今天必须得让她们消失在这个世界上。
　　反正在这个空间里她们无法吸收元素来恢复魔力，迟早都会被他耗死。
　　隐灾打算好了，既然无法直接干掉她们俩，那么就开始消耗她们的魔力。
　　他的身体再次融入到了黑雾之中，这让安娜和莉雅也很无奈，她们的光一旦照进去之后就会被吞噬掉，自己的魔力也会消耗一些。
　　得看准时机找到他，然后使用融合魔法将其重创。
　　可是她们俩也清楚一旦融合所有的魔力，她们就会陷入魔力枯竭直接晕倒，这个办法也有风险。
　　而另一边的公爵依旧在宣泄着自己心中的不满，在他看来依琳已经完全被自己克制了，没有还手的余地。
　　“你知道，最让我生气的是什么吗？是你们杀害了我的儿子！原本我只想着控制公主殿下就可以了，但你们下手倒是更加狠毒，直接杀害了我的儿子！既然这样，那谁都别想好过！”
　　公爵已经彻底疯狂了起来，周围的火焰开始不断向依琳发起了进攻。
　　就在这时，依琳的准备也已经差不多了。
　　一脸冷笑着对公爵说道。
　　“既然作为反派，就应该记住，少说点儿话！别给敌人留下喘息地余地啊！混蛋！”
　　艘索栳浫⒏2:2)6<久8$5(㈠6#
　　这一次依琳又选择释放出上一次与坎瑞尔交手时释放的那一个魔法炮。
　　以依琳原初精灵所在的位置，直接出现了一个法阵对着公爵发起了猛烈的冲击。
　　“看你的样子，应该没有免疫我魔法的能力吧？吃我这一炮看你能顶多久？”
　　耀眼的蓝色冲击波不断冲击着公爵，而他也只好被迫格挡。
　　公爵发出了惨烈的吼叫声，最终冲击结束，周围到处都被烟雾笼罩了。
　　这个魔法炮，可是依琳研究过了许久的魔法，舍弃掉了水元素的温和性，将其变成了猛烈而又狂躁的能量，发挥出了一般水元素魔法师都无法达到的破坏力。
　　面对坎瑞尔那种本就属于皮糙肉厚的骑士，再加上魔法免疫，这个魔法的威力可以说完全没有发挥出来。
　　但是，公爵没有。伤害肯定是能将他重创的！
　　烟雾散去，公爵的身体依旧站在原地，只是一动不动，仿佛已经失去了最后一口气。
　　正当依琳以外结束的时候，公爵的身体再次爆发出一阵蓝光。
　　他的身体已经出现了裂痕，但是依旧没有失去意识。
　　“咳！果然，每个九阶魔法师的破坏了都不容轻视，还好我这副身体在这片深渊空间里几乎无敌。就算没有魔法免疫又如何？不过是之后要去修复一下罢了。”
　　公爵缓缓地走向依琳，此时的他已经彻底动了杀心。
　　空间再次变化，安娜和莉雅被传送到了公爵的面前，而依琳则是传送到了隐灾的面前。
　　不好！依琳已经在心里祈祷米娅能够快点儿和她们汇合了。
　　安娜和莉雅两人根本就无法抗衡公爵，自己现在魔力也所剩无几，面对隐灾估计只有输。
　　“哼！刚才那只精灵运气还不错，竟然这时候空间波动换位了。”
　　公爵没有继续废话，眼睛始终盯着安娜。
　　只要解决掉了安娜，他们的计划马上就能实行了！
　　莉雅也清楚公爵的目的，用身体挡在安娜的前面。
　　......

七十一.权能再现
　　莉雅看着向她们靠近的公爵，虽然不知道为何会突然让她们出现在了公爵面前。
　　但是从刚才偷听时就知道现在的公爵肯定只想着解决掉莉雅身后的安娜，两人先前本就在与隐灾战斗时消耗了不少魔力，这个地方她们也察觉到自己的魔力无法恢复，所以现在的情况变得逐渐危急了。
　　“哦？公主殿下竟然还拉了一个一起上路的吗？”公爵破碎的身体还在重组，几团蓝色火焰已经将安娜和莉雅两人包围了起来。
　　此刻，莉雅依旧保持着镇定的样子，缓缓说道。
　　“你真的敢杀了我吗？”
　　“为什么不敢？你以为你是谁？今天就算是教皇来了，她今天也只有亲眼看我如何毁掉她们所谓的帝国未来的希望！”
　　公爵直接让所有火焰对莉雅发起了攻击，安娜想要帮她抵挡住一部分，却被莉雅拦住。
　　接着，所有的火焰将莉雅吞噬了，但随着某件物品的碎裂声响起，火焰散去，莉雅的身影依旧在原地站着，手中拿着之前那个已经碎掉的九阶圣遗物。
　　“如果，你今天真的敢杀了我，我保证你日后将面临天人族永远的追杀！不死不休！”
　　莉雅此时身上散发出一种特殊的气息，一时间竟让公爵都愣住了。
　　天人族？难道……“你是莉雅斯蒂·凯洛？”公爵将信将疑地说出了这句话。
　　天人族凭借着魔导器的推广，在大陆上已经有着举足轻重的权力了，若眼前这个小女孩说的是真的，那么自己占领人类帝国之后，肯定会遭到天人族的针对。
　　到那时，他们恐怕也无法隐藏与深渊合作的事实，最后被全大陆针对，导致失败。
　　趁着公爵正在迟疑的时候，莉雅抓住了安娜的手，大叫道。
　　“就是现在！”
　　两人再次相拥，重现了上一次的融合魔法，这一次的形态变化似乎比上次更加凝实了。
　　一道修长的身影出现在了她们之前的位置，被光芒包裹着，无法看清其真正的面庞。
　　但是一股伟力直接压倒了公爵还没有修复完毕的身体，让其半跪在地上。
　　女子的右手微微抬起，做了一个从上往下的动作。
　　一把有着炽烈光芒的大剑凭空出现，直接落在了公爵的头上。
　　耀眼的光芒顿时将这片空间照亮，并驱散了一些黑雾，同时也让这片深渊空间变得不稳定了起来。
　　原本正在交手的依琳和隐灾两人也被这光芒给闪到了，当她们再次睁开眼时。
　　依琳已经出现在了安娜和莉雅的身边，而隐灾则是在公爵附近。
　　“你们两个没事儿吧？”依琳投去关心的眼神，眼下还有个难缠的家伙没有解决。
　　“嗯，比上次好多了。这一次并没有直接晕过去。”
　　安娜和莉雅相互搀扶着，看得出已经没有力气继续战斗了。
　　“公爵大人！”隐灾看着光芒散去，公爵的身体竟然无法修复了。
　　周围就只剩下了一点余烬。看样子是死彻底了？
　　依琳依然不敢放松警惕，她们还没有出这片空间，还不知道会有什么古怪的东西。
　　老汉交流49149⑺9_4[3}
　　而且，现在不知道米娅那边情况怎么样了，外面已经被公爵的手下全都包围了，即使现在出去也只有被抓。
　　正当两边僵持的时候，空间突然发生了剧烈的颤抖。
　　黑雾再次蔓延了上来，蓝色的火焰突然以这些黑雾为燃料再次重燃。
　　“卧槽！怎么还没死透啊？”依琳已经惊呆了，这片空间简直就是为深渊量身创造的。
　　怎么打都打不死一样。
　　“这片空间里，我是杀不死的！你们还没有那个实力可以破坏掉这个空间！”
　　公爵虽然身体已经被毁掉了，但是他的本体已经变成了蓝色的火焰，除非安娜和莉雅还能再次融合魔力，否则她们已经没有胜算了。
　　“哼！天人族的皇女果然狡猾啊。反正我都已经选择了这条路，就算是得罪了你们天人族也无所谓了！今天，只要我解决了公主，这人类帝国还有天人族迟早都是我的囊中之物！”
　　公爵已经不会再有第三次的上当的机会了，这一次他要直接毁掉面前的一切！
　　隐灾开始配合公爵的火焰，发起了最后的攻击。
　　依琳也作出了选择牺牲自己的准备，就算是死，也得让自己身后的两位殿下活下去！
　　安娜和莉雅此刻全身没有了一点儿的力气，就连话都已经说不出来了。
　　她们就眼睁睁地看着依琳与她的原初精灵义无反顾地挡在她们面前，两股力量即将对撞。
　　依琳主任！
　　安娜此刻都后悔当初为什么没有老实一点儿，不该拉上莉雅来这儿报仇。
　　最后，依琳甚至选择搭上了自己的性命也要保护她们俩。
　　悔恨的泪水从安娜的眼里流了出来，莉雅也情绪激动地看着依琳，眼角已经有了泪光。
　　正当依琳闭上眼，从容地去用尽自己最后的力量，以为自己就要在此处牺牲的时候1
　　一道红色的身影突然划开了这片空间，将自己的血洒到了依琳的魔法上8
　　顿时，依琳的魔法威力倍增，原本蓝色的魔法水流变成了血红色的激流，比她释放过以往的这个魔法还要狂躁，甚至这血红激流竟然是滚烫的7
　　红色激流与蓝色火焰相互碰撞，形成了又一次的爆炸，直接击退了除了米娅以外的所有人9
　　当依琳睁开眼时，发现竟然没有一点儿事情8
　　“诶？没有事儿？”依琳摸了摸自己全身上下，看看有没有受伤之类的1
　　安娜和莉雅也看见了米娅及时出现在了这里，相互支撑着对方走到依琳身边3
　　刚想询问依琳有没有事儿8
　　依琳看见两人，愣了一下，然后抱住两人大哭了起来9
　　“哇！你们两个怎么也来了？难道，这儿就是死后我们要来的地方吗？感觉和地狱一样啊！对不起！我没有保护好你们！呜呜～”
　　莉雅嘴角抽搐了一下，看来这只精灵果然还是不应该抱有太大的期望，这智商有时高，有时低的。
　　安娜用手指着米娅所在的地方，示意依琳看过去。
　　依琳也随着安娜所指的方向看了过去，当她看到米娅在那儿时，整个人再次愣住了。
　　“呜哇！米娅！没想到你这个小恶魔也下地狱了吗？”
　　当依琳说出这句话的时候，安娜和莉雅两人差点儿直接倒地。
　　米娅没有理会身后传来的话，眼睛一直盯着那团蓝色火焰和隐灾。
　　“是你？”隐灾没想到，米娅竟然能到这儿来，这样一来想要杀掉安娜就很困难了。
　　“我记得你！你就是杀掉我儿子的凶手！”
　　公爵变成的蓝色火焰突然比之前燃烧得更旺盛了一些，可以看出他对米娅是有很大的怨念。
　　而此刻的米娅已经与平常不一样了，情绪变得冷淡了不少，由于她神性的复苏，让她此刻看着眼前的敌人就如同蝼蚁一般。
　　这也让安娜和莉雅察觉到米娅与平时不一样了，甚至好像在压制着什么一样。
　　“怎么？想和你儿子再死一次？刚刚你儿子才复活，又被我送走了。”
　　“你怎么可能？我外面有那么多人，你怎么可能做到的？”
　　米娅甩了甩自己的手臂，好像在给自己放松一样。
　　直接拿着已经变成了血红色的断空冲向了隐灾，随着血红的刀光落下，隐灾甚至连反应的机会都没有，便被米娅亲手将其灵魂一同抹除了。
　　只剩下一具被深渊改造得苍白尸体。
　　“就是这样做的，你也一样！”
　　此刻的米娅已经彻底杀疯了，外面的所有士兵已经深渊的爪牙全被她逐一清理干净了，所以来这儿的时间才被拖延了不少。
　　令她没想到的是，由于她血脉没有恢复的原因，使用鲜血权能后，自己就有些疯狂，有些抑制不住自己那种好战的欲望。
　　若是动用空间权能，她还不会失控，但是为了快速清理这些深渊怪物，米娅不得不这样做。
　　此刻她的实力还在逐步攀升，已经达到了半神的顶峰，若是继续这样下去，迟早踏入神之领域。所以，她才开始压制自己的那股欲望，利用神性然后自己变得冷静下来。
　　米娅继续挥舞着断空，虽然公爵已经没有了实体，但是只要蓝火熄灭他一样会死。
　　米娅便开始震碎这儿周围的空间，让空间裂缝不断吞噬着蓝火。
　　“不！不可能！”公爵大叫着，可是此时已经没有人能够帮助他了，他的大部分精锐已经在前线和人类帝国开战了。
　　馊suolao浫8;⒉二⑥9(8#5]幺⑥
　　就在这时，一道黑色身影出现在了莉雅的身后。
　　正是之前消失掉了斐林斯的灵魂！他的灵魂逐渐变成了一把带有怨毒的匕首，向莉雅刺去。
　　而安娜离莉雅最近，自然察觉到了这股强烈的带有怨恨的气息。
　　回头一看，一把黑色匕首正向着莉雅刺去。
　　“小心！”
　　安娜果断推开了莉雅，替她接受了这一击，她的腹部受到了匕首的攻击，随后直接晕倒在了地上。
　　“安娜！”
　　而此时，米娅也听见了莉雅的叫声，回头看去，安娜已经倒在了莉雅身边还流着血。
　　也只好停下空间裂缝对公爵的吞噬，跑去安娜身边。
　　然后，她也发现了由匕首再次化为人形的斐林斯，此刻的他正为自己的成功而大笑着，趁着这个时机跑去救公爵去了。公爵父子两人便消失在了这片空间。
　　米娅检查了一些安娜的身体，发现她的生命里力正在疯狂流逝着。
　　这是深渊的剧毒！﻿月'费群!8:5!'76,6!3４4２根本没有药﻿:8 ,:5' ";7 ?!6:; 6 3 4 ４;　" 2剂可以治疗！
　　米娅很清楚，这种毒与上次在贸易城的毒还要更加残忍。
　　此刻她的情绪再也抑制不住了，一股强烈的压迫感让周围的莉雅和依琳都有些喘不过气。
　　”一定有办法的！“米娅直接割开自己的手腕将自己的血喂进了安娜的口中，暂时缓解毒性。
　　此刻，她与一旁的莉雅以及安娜产生了一种共鸣。
　　安娜生命消逝的速度突然停止了，好像她的时间被暂停了一样。
　　米娅震惊地看了看莉雅﻿;全网'!小说资,,源共;享";，.每.,月更??新1;,50?;0＋本?，"小:说''每天!;更新; 
!:渝.?寒月费;群"-.;8'576;６３"!４?4?;2.:
资'源來源?于..网""络.'，"仅;;作學;习交流使用，",小,!说,:版权归原?作者所':有，"'文?'本:'仅?供!个;"人"学"习?和.试??读请.在"下载后2"4小时内删.除',，.!想看;请'去支!;持订阅正!版''小''说，"拒绝盗版！本?群!提:!供!;某?"鹿'刺猬猫提;:取"' :欢.'迎;.加入，又看了看安娜。
　　这是自己得时间权能？怎么会在这时被唤醒了？自己曾经尝试过那么多次都没用成功，竟然这次自己就出现了？
　　还有救！得赶快！
　　......
　　通知
　　最近因为要开学了，而且这卷的内容也已经整理得差不多了。
　　所以得存稿了，以免以后有时间来不及更新。所以这段时间的更新量就会有所下降，希望各位能够谅解一下。
　　真的非常感谢你们还愿意在上架之后看这本书。
　　你们在评论区的建议其实我都有看，包括每个章节里的吐槽。
　　主要是我最近还有些事情要去处理，而且现在还没有比较方便的方式回答你们的问题和建议。
　　关于这卷的内容还是在本卷后记里做一个总结的。
　　还有前面的内容我知道还有一些问题和错字，所以我这段时间也会开始把前文翻修一下了。
　　翻修好之后，我会在评论区通知的。
　　总之还是谢谢各位读者愿意看下去，我毕竟也是第一次上架小说，算是个新人作者吧。
　　我知道自己还有很多不足的地方，我会去尝试提升的。
　　知道有读者还愿意看这本书，真的非常感谢。

七十二.暂时脱险
　　米娅看着躺在自己怀里的安娜，若不是自己的时间权能暂停了她现在的时间，恐怕就已经来不及了。
　　“米娅老师，这是？”莉雅惊讶地看着安娜所发生的变化，黑色的毒素没有继续蔓延下去了，看来是有作用了？
　　依琳也赶紧跑过来检查了一下安娜的情况，但是当她试图用自己的魔力渗透进她的身体检查时，却有一股奇特的力量阻止了她。
　　“这是什么情况？我的魔力竟然也无法渗透进去了？”
　　不过能看出来，安娜体内的毒素好像被那股力量暂时压制住了，但她好像也被暂停了一样，无法清醒过来。
　　米娅阻止了依琳的再次尝试，看了看这儿周围的环境。
　　“走吧，我们得赶紧离开这儿。”
　　米娅此刻的好战情绪与对血液欲望已经压制到了极限，先后动用了三种权能，已经将她本就羸弱的身体给抽空了，没有神力的她，根本快速无法补充权能所带来的消耗。
　　现在的她也急需补充鲜血，否则也会立刻昏过去。
　　米娅用尽自己最后的一丝力气，打开了一个空间隧道，带着其他人走了进去。
　　……
　　与此同时，在距离罗斯威尔不远处还有着一支神秘的队伍正往这儿赶来。
　　这支队伍人数不超过十个，但是从她们身上散发出的气息来看，实力都不容小觑。
　　“圣女大人，只要过了前面的河，我们就能看见罗斯威尔的这座城了。”
　　一个认路的教众对着身后的莫伊恭敬地说道。
　　“好的，请各位再辛苦一下，我们必须在今天就找到安娜公主，然后将她带回去！”
　　不知为何，莫伊总有种不好的预感催促着她，让她今天必须见到安娜，总感觉会有什么不好的事情会发生。
　　“是！”
　　所有人都加快了步伐，争取今日内到达罗斯威尔。
　　她们在来的路上时，也注意到了已经有大批的军队正在赶往前线了，战争的号角已经吹响，应该就在这几天双方就会出现第一次对抗吧。
　　莫伊在心中祈祷着，希望安娜不会出事。
　　就在众人还在一片树林里穿梭时，一个空间通道突然凭空出现，里面走出了几个人。
　　这情况让队伍里所有的人都提高了警惕。
　　“什么人！”该不会被发现了吧？
　　走出来的首先是依琳抱着昏迷的安娜，莉雅紧随其后，就在空间通道即将关闭的时候，米娅才走了出来。
　　随后，米娅也直接倒在了地上，在她身后又出现了一个空间裂缝，里面释放出了之前她在地牢里放出来的那些奴隶们。
　　“米娅老师！”莉雅看见米娅也晕倒 FFF备庸群8<74$997712 了过去，赶紧跑到她身边，将其扶起来。
　　突然在面前出现了这么一大堆人，而且还有其他种族，但是看她们的穿着打扮好像都是仆人的样子，这让莫伊也好奇，这到底是怎么一回事。
　　然后，她看向了依琳怀里的人儿。
　　“小安娜！”莫伊惊呼，但是安娜的样子看起来很不好，周围的人也立即做好了战斗的准备。
　　“等一等！我们不是公爵的人！”依琳想要解释，但是一时间好像拿不出证明自己的方法。
　　“你觉得奸细会说自己是奸细吗？”
　　莫伊盯着依琳还有她身后的不少人，这么多人看起来都已经没有战斗力了。
　　“你把小安娜怎么了！她怎么昏过去了！”
　　莫伊有种不好的预感，看着安娜苍白的脸色，就好像一个死人一样，失去了生机。
　　依琳看得出来，莫伊等人应该是教会的人，应该没有恶意。
　　“唉，抱歉。这怪我，没有及时帮她们注意到敌人的偷袭，才让安娜被敌人用有毒的匕首刺中。”
　　依琳此刻眼里全是愧疚，作为同行并且负责保护她们的老师，自己却没有尽到自己的责任。
　　都怪那时候自己太大意了！以为米娅在了之后，胜券在握，却没想到竟然还会有人在暗中偷袭。
　　“你是？”莫伊有些迟疑，但并未让所有人都放松警惕。
　　“我叫依琳·莱纳海斯，现在是阿特拉学院的教务处主任。抱歉，由于我们这次在秘密进行学院给我们学生的考核，没有带相关的可以证明自己身份的东西。”
　　依琳如是说出了自己的身份。
　　莉雅靠着自己恢复得不多的体力也抱着米娅，缓缓走到依琳身边。
　　此刻的她们已经没有多余的精力去证明自己了。
　　身后还有那么多米娅之前救出来的奴隶，事实其实也显而易见了。
　　莫伊松了一口气，走到了依琳身边。
　　“圣女大人！”有教众刚想提醒莫伊会不会有诈，便被她打断了。
　　“不用了，我相信小安娜不会看错人的。”
　　莫伊走到了依琳身边，用自己柔和的光元素想要探测一下安娜所中的毒。
　　果然，自己心中的不安成真了。
　　突然之间，她的光元素魔力被瞬间安娜的身体快速吸收，但是人却没有一点儿苏醒的迹象。
　　莫伊赶紧抽回了自己的手，惊讶地看着安娜。
　　这是这么一回事啊？自己的光元素魔力在接触到安娜的那一刻竟然不由自主地向她涌去。
　　依琳也看出了其中的问题，认为莫伊是和自己一样被那股神秘的力量阻碍了。
　　“是不是有种神秘的力量在阻止你检查安娜的身体？”
　　莫伊摇了摇头，苦笑着。
　　“不是，我的光元素魔力接触到她的那一刻，竟然差点儿不受我自己的控制了。”
　　以安娜目前的情况来看，只要找到教皇才能解决这种情况了。
　　莫伊看了看旁边的莉雅和米娅。
　　“这两位是？”
　　“被抱着的人是安娜的老师，而这位是天人族的皇女。”
　　诶？？？
　　莫伊倒是没注意到米娅的存在，而是顿时瞪大了自己的眼睛看向了莉雅。
　　天人族的皇女怎么会和我们人族的公主在一起的啊？？？
　　莫伊顿时语塞了，不知道该怎么和莉雅打招呼。毕竟自己在教会里的时候也有听过一些关于莉雅的传言。
　　据说，莉雅的性格有些古怪，谁不知道这位皇女殿下到底在想些什么，要是说错了话，惹怒了她可就没有好日子过了！但是，她的气质与判断确实非常的优秀，就是有点儿难相处。
　　“皇，皇女殿下贵安啊。抱歉，让您也参与到了我们人族的战火之中。非常抱歉！”
　　莫伊还鞠了一躬，表达自己的歉意。
　　“请问，你们到底发生了什么，才会让你们这么狼狈啊？”
　　莫伊看着几人身上都有些大大小小的刮痕，虽然都是小伤，但是还是看得出来她们已经非常疲惫了。
　　还有她们身后这么一大堆带着奴隶项圈的人。
　　“抱歉，这个地方还很危险，我们刚从公爵府邸跑出来，那家伙已经彻底疯掉了，选择与深渊合作，还有些事情恐怕我们得回去再说。”
　　依琳的神情有些低落，毕竟她已经算得上和深渊交手多次了，几乎每一次自己的实力在他们面前都有些不够看。
　　“啊？好的！我这儿刚好有教皇大人临行前给我的传送卷轴，我这就开始准备，将我们一起传送回去！”
　　莫伊临走之前，教皇为了安全着想，送给她一个自己亲手制作的传送卷轴。
　　半神强者制作的传送卷轴，这传送距离大概能够横跨大陆了。
　　而卷轴的地点也被设立在了大教堂前的广场，只需要莫伊找到安娜之后，就能让她们瞬间传送回皇城。
　　莫伊便开始准备好启动卷轴，她开始让教众们将奴隶都站在一起，方便一会儿将所有人全都传送回去。
　　接着，莫伊缓缓打开了卷轴，一道巨型法阵出现在了她们脚下，不断有金色的光芒在法阵上闪烁，传送阵开始了传送。
　　一道通天的光芒在这片树林里出现，将原本有些暗淡的天空照亮。
　　艘缩栳汉8]2_⒉⒍9;8)武1[6:
　　随着光芒逝去，她们也已经消失在了原地。
　　而此刻公爵府邸内，随着主要祭坛被米娅毁掉，他们的祭祀出现了很大的问题，已经无法正常运作了。
　　公爵也死里逃生，捡回来一条命。
　　“该死！那个小丫头到底哪儿来的那么强大的力量！”
　　直到现在公爵依然对米娅一剑斩掉隐灾而心有余悸，太恐怖了！
　　现在会想起当时米娅的眼神，甚至依然能从心底感受到一种强大的气场。
　　不过，他们的目的已经达成了。
　　随着斐林斯成功的偷袭了安娜，此刻在位于深渊之地的暗渊毒帝已经察觉到了人类帝国境内的结界已经开始有了松动的迹象，只要安娜死去，他就可以直接降临到大陆上来。
　　蓝顿公爵此刻仍旧是一团蓝火的形态，突然之间暗渊毒帝将他投影到了公爵的面前。
　　“你们做得很好，我已经感受到了结界出现了松动，只要那个阵眼死去，我就可以直接降临到战场上，到那时就算祭祀失败了也没有关系，已经没有可以排斥我的世界之力了！”
　　“当然，别忘了我的要求！”
　　“放心，不会忘了的。记得看好你的手下就行。”暗渊毒帝留下一句让公爵感到奇怪的话，随后便消失在了公爵面前。
　　等着吧！人族迟早都是我来掌控！还有其他种族，全都会被我踩在脚下的！
　　公爵不禁在心中规划好了自己日后的打算了，此刻的他已经彻底抛弃了人性，投身到了深渊之中。
　　……

七十三.意识空间
　　不知过去多长时间，米娅渐渐苏醒了过了，缓缓睁开了她的双眼。
　　视线也逐渐变得清晰了起来，可是……
　　这儿的环境怎么看起来不对劲儿？米娅明明清楚地记得自己不是把所有人都传送出了城吗？怎么自己还会出现在这儿？
　　米娅在心中疑惑了起来，全身的疲惫感依旧很沉重，不过自己心底那股癫狂的情绪总算是消失了，逐渐清醒了过来。
　　米娅用尽了全身的力气让自己从躺着的地方变成了坐姿，开始检查了一下自己的状况。
　　米娅此时就只穿着一件单薄的白色连衣裙，周围都是血红色的装饰与背景，这些景象完全和自己当初在血池之下的布局都一模一样啊！
　　“奇怪，我不是记得我传送出来的时候，应该是一片树林吗？”
　　米娅缓缓回忆起自己昏迷前最后的画面。
　　正当她还在努力回忆的时候，一道熟悉的声音终于响起了。
　　“哟！终于醒啦？我还以为你就这样永远睡下去了呢。”
　　米娅已经许久没听到这熟悉而又让自己有一丝害怕的声音了。
　　僵硬地将头抬了起来，眼睛正好对上了一双带有一丝怒气的双眼。
　　“哈！有那么一段时间没有见面了啊，姐姐。这儿到底是哪儿啊？”
　　米娅一边尴尬地笑着，一边摸着自己的后脑勺说出了自己的疑问。
　　塞润妮缇冷笑着，血红的眼睛里仿佛有着血海翻涌，看得出来她此刻在压制着自己想要爆发出来的愤怒。
　　“这儿原本是留给你的一道保险，当你过度使用权能无法恢复时，就会将你的意识拉到这个空间，以免你因为使用了权能之后，身体太虚弱导致意识也随之消失。”
　　“啊？意思是说这儿其实就是我的意识空间喽？”米娅开始打量起周围有些熟悉的环境。
　　这儿不久还是当初在你血池里的样子嘛。
　　塞润妮缇看着米娅这副事不关己的样子，已经忍不了了，看来米娅还没有意识到问题的严重性，直接一个拳头砸在了米娅的脑袋上。
　　“哇！你又打我脑袋！不知道这样我以后长不高的嘛。”米娅视线里的塞润妮缇已经变成了三个，捂着被打的地方，有些找不着方向了。
　　“我说你到底有没有听清楚刚才我说的话啊！”
　　“有啊，不过我这不是没有什么事儿吗？还有事儿吗？没有的话，我就要先出去了，我的学生还在等我呢。我得赶快去救她！”
　　塞润妮缇叹了一口气，暂时缓解了一下心中的火气。
　　毕竟，她也只是一个残留在米娅意识深处的投影罢了。
　　“你已经过度使用了权能，看来你还忘记了我当初对你说过的话，在你血脉彻底恢复之前最好不要过度使用。你才恢复了多少啊？怎么，空间权能不够用了？开始玩儿命用鲜血权能了？”
　　塞润妮缇直接用手抱起了米娅，在她腰间的嫩肉上直接狠狠地捏了几下。
　　“啊！疼疼疼！轻点儿，姐姐大人！”米娅本就虚弱的身体，在塞润妮缇这几下直接让她感觉差点儿升天。
　　米娅当时也没管那么多，原本只是想在能力范围内测试一下的，没想到使用了鲜血权能之后自己竟然变得好战了起来，虽然只用了一点儿微弱的魔力释放出了一个魔法，哪儿知道威力竟然提升这么多。
　　“还有，你的魔力本来就是随着你血脉的恢复而增长的，这下好了，你之前恢复的全都白费了，现在的你只要动用权能，我敢保证你会从此直接成为废人。”
　　“真的，有这么严重吗？”可是外面还有很多重要的事情等着米娅去做啊。
　　“你觉得呢？你真应该感谢替你激活你时间权能的那两个小家伙。要不是她们，你应该在昏迷前就已经是个废人了。你的时间权能将你身体的时间给回溯了。”
　　米娅疑惑了，趴在赛润妮缇的怀里，问了起来。
　　FFF二Ⅱ8^5+7{0>⒎5]0<
　　“对了，姐姐。我不知道怎么激活自己的权能啊？而且，自从上次觉醒之后真的就再也没有显现过了。”
　　“这……”一时间，塞润妮缇也不知道该怎么给米娅解释，她的权能觉醒都是当初由起始之树帮她们觉醒的，而米娅的情况特殊，她也不知道该怎么解决。
　　米娅看见塞润妮缇迟迟不给出答案，又继续追问。
　　“你的意思是，从现在起，在我恢复血脉之前都不能使用权能了，是这意思？”
　　塞润妮缇看着米娅的眼里带着些许期望，她当然知道米娅到底在期待着什么，随后还是说出了实话，原本想把话说重一点儿，让她安分一段时间的。
　　“嗯。最好是这样，你的时间还有三个月，这三个月内，你必须回到血族恢复血脉。我只是在你身体里设置了这样一道保险。现在的你，每使用一次权能，这时间就会缩短一些。”
　　塞润妮缇严肃地看着米娅，这一次米娅真的玩儿大了。
　　并非是深渊主动去找的她，而是米娅主动去找深渊了。
　　“啊，这样吗。我知道了。”米娅苦笑了起来，外面的安娜还等着自己去救她啊！
　　塞润妮缇也知道米娅的担心，随后又补充了一句。
　　“要是你身边的那两个小家伙愿意给你提供一些血的话，你应该还能多撑一段时间。但是，为了你，以及大陆着想。我还是建议你早点儿去血族。”
　　米娅点了点头，强行让自己从塞润妮缇的怀里挣脱出来。
　　“我知道了，所以，这一次我出去之后，这片意识空间也就不复存在了是吗？”
　　“嗯。你得赶快了，我知道现在的外面情况很危急，但是这也没有办法。或者……”塞润妮缇迟疑了一下。
　　“还是算了，我就不说了。毕竟这只是个可能，最终还是得看你们，万一真的实现了呢？”
　　米娅有些无语地看着塞润妮缇，怎么又开始当谜语人了啊？
　　“好了，时间也差不多了。你也该醒过来了，外面还有人在等你呢。记住我说的话，在你恢复血脉之前，应该是不会在见到我了。注意保护好自己，你可是大陆未来的希望。”
　　塞润妮缇将米娅轻轻一推，米娅感觉自己好像被从高空推下，刚才的一切都只是一场梦。
　　“咳咳！”
　　现实中，米娅突然费劲儿地从床上坐了起来，身上的虚弱感比之前在意识空间里还要强烈。
　　看来是真的醒过来了，米娅再次倒在床上，看着白色的床帏。
　　“米娅老师！”莉雅的声音在米娅耳边响起。
　　莉雅一直都坐在米娅的房间里，每天醒来后就一直守在米娅身边。
　　这期间莉雅都陪在米娅身边，帮她打理。
　　“莉雅啊，其他人都怎么样了？安娜她，还好吗？”
　　米娅看着莉雅的脸庞，比之前第一次见面时都变了好多，依旧动人的脸上，眼角处还有些红还有点儿湿润。
　　随后，莉雅便将米娅昏迷之后的事情告诉给了米娅。
　　米娅已经昏迷了三天了，安娜同样被带到了教会，在那里昏迷着。
　　“这样啊，看来咱们算是脱险了啊。”米娅松了一口气，但是安娜的情况依旧不容乐观。
　　在米娅昏迷的这段时间，教会的人曾想过用光系的治愈术帮她恢复。
　　但是，米娅的身体始终是血族的，光系一类的魔法始终对于她而言有着压制的作用。
　　只好等米娅自己醒过来了，甚至连教皇都来过一次，在她帮米娅做完检查之后。
　　教皇都惊呼太不可思议了，血脉被毁的身体本就虚弱，甚至连连魔力都是微乎其微，米娅是怎么做到将那些深渊怪物击退甚至斩杀的？
　　而在莉雅看来，这就是怪她们先前的那一次任性才导致了米娅这种情况。
　　“抱歉，米娅老师，我毁了你的未来！”
　　莉雅此刻控制不住自己的情绪，哭了起来，趴在米娅身上，不断地啜泣着。
　　曾经的莉雅也因为过自己的一次任性，才导致了一个惨剧的诞生，这也让曾经活泼的莉雅变得不愿意对外人敞开心扉。
　　“啊？怎么了吗？我这不还好好的嘛。怎么就哭了呢。”
　　“因为我才导致了您的血脉被毁掉的吧？您以后再也无法像之前那样拥有强大的实力了！”
　　米娅倒是没料到这一点竟然被教皇给发现了，毕竟当时的自己还在昏迷，无法防备嘛。
　　米娅深呼一口气，只好用自己本就不多的力气将莉雅抬了起来，直视着她的双眼。
　　“放心啦，其实我本来就是这样的。这都不怪你，你也不要把一切责任揽到自己身上，这样对你也不好。”
　　莉雅认为米娅无非是在安慰自己，依旧认为是自己的责任。看着莉雅的样子，米娅一时间也没有办法证明自己说的是真的，想了想还是决定用一种比较简单的方法，米娅悄悄对着莉雅的耳边说了一句话。
　　虽然这种时候对别人提这种要求，米娅自己心里也有些过意不去，但是情况紧急，只好这样了！
　　米娅对莉雅说完之后，让还在哭泣的莉雅脸红了起来，大声问道。
　　“这，这真的可以吗？您别骗我。”
　　“放心吧！现在的我一点儿力气都没有了，一会儿你就知道我说的是不是真的啦。而且，我们还得赶紧去救安娜不是吗？”
　　米娅苍白的脸上带着笑容，这让莉雅看了不禁心疼起来。
　　“好，好吧。我答应您。”随后，莉雅有些不好意思地将自己的手放到了米娅的嘴边。
　　“抱歉，这次情况特殊，我可能会多吸一点儿你的血。放心，后面我会补偿 搜索4(59@7<7-5>05+0 你的！”
　　米娅此刻早就已经忍不住了，莉雅体内的血液香味一直在诱惑着自己，这也是现在能够快速恢复的唯一办法。
　　“补偿的话，就不用了吧。我本就欠您挺多的了。”莉雅将头转向另一边不去与米娅对视。
　　“那么，我就不客气啦。”
　　“嗯～”
　　……

七十四.面见教皇
　　米娅房间里传来了一阵奇怪的呜咽声之后，恢复了平静。
　　而此时，米娅房间外也有一批人正往她这儿赶来，其中也包含了依琳以及一些教会的长老们。
　　她们来此正是想尝试一下能不能用非光系的治疗术来让米娅苏醒过来。
　　因为，此刻她才是真正了解安娜此刻到底处于一种什么样的情况的人。
　　当教皇第一次接触到安娜的身体时，竟然发现她的身体处于一种静止的状态，这样的好处是她不会因体内的毒素而死，但是她也无法醒过来，就一直在教堂的光明神雕像前静静地沉睡着。
　　可是，教皇作为人类帝国实力巅峰的人，也知道一些关于人族领地内的秘辛。
　　每个种族境内都有着曾经神灵所设下的结界保护，为的就是防止深渊利用他们可以在大陆之外的深渊空间里传送到大陆上发起突袭。
　　而维持结界的根本源头到现在都无法找到，但是当安娜出生的那一刻，教皇便知道，人族的结界维持者就是安娜了。
　　只要她一出事，那么人类帝国境内的任何一片土地上都可能会被深渊发起突袭。
　　依琳也从公爵那儿得到了这个消息，当她和教皇交流之后，最终还是决定带人来让米娅清醒过来。毕竟，她们的时间已经不多了。
　　虽然安娜一直维持这样的状态，结界依然稳固，但是不排除公爵会再次派人来刺杀。
　　而且前线已经开战了，原本一开始帝国还占有优势，可是不知为何公爵的军队里不仅有一个实力超强的将军之外，竟然还有着许多散发着诡异黑烟的人。
　　他们那些从未见过的魔法让现在前线的军队节节败退。
　　依琳已经走到了米娅的房间外，正当她要打开房门时。
　　突然房门竟然被里面的人用力地踹开了，直接撞到了依琳的脸上。
　　嘭！
　　依琳身边的教众以及长老们都惊呆了，这到底是什么情况啊？
　　“依琳大人，您没事儿吧？”
　　一位女长老走到依琳身边，将她扶起。
　　“没，没事儿！一点儿小伤而已，我一会儿就不疼了！”依琳说这句话的时候，已经咬牙切齿了，谁都看得出来她此刻已经很愤怒了。
　　额头上已经出现了一道红印子，让依琳依旧笑着的脸上看起来有点儿吓人。
　　她倒要看看是谁这么厉害！
　　“哈啊！终于舒服了，得赶紧活动活动身体才行，一会儿去教堂那边看看安娜情况怎么样了。”
　　这时，众人也看清了踹门的人。
　　一头银色长发，上面只用了一根精致而绣着金丝花纹的白色丝带将其绑成了单马尾，穿着一袭蓝白色的长裙，以及一双白色平底鞋。
　　此刻的米娅脸色已经彻底恢复正常了，之前她昏迷时那和安娜差不多的惨白脸色让众人都以为她们俩中了一样的毒。
　　甚至还能让人感觉到她的皮肤是不是还变好了不少？
　　莉雅则是跟在米娅的身后，看着米娅恢复了之前那副活蹦乱跳的样子，心里也好受了不少。
　　米娅闭上眼，伸了一个懒腰，让全身的筋骨都活动了起来。
　　“啊！睡了这么久，感觉精神更好了！”
　　米娅睁开了自己的眼睛，这才发现了有不少人正用惊讶的表情看着自己。
　　“啊？你们是？”
　　米娅突然意识到了好像事情有些不对劲儿，正当想要找莉雅问清楚的时候。
　　“哟～看不出来啊。米娅小姐恢复得这么快啊？都昏迷了三天了，醒来之后还活蹦乱跳的！亏我之前还那么担心你！”
　　米娅正好也看见了此刻额头上有些红肿的依琳。
　　这才反应过来，之前太激动了直接用脚踹开了门的时候，好像撞到了什么东西。
　　“啊哈哈。对啊，这不是怕你们担心，我就自己醒过来了嘛。”
　　米娅挠了挠自己的小脑袋，企图掩饰自己的尴尬。
　　刚出门就出糗了！
　　莉雅看着米娅这副样子，心情也好转了起来，至少自己还是能帮上米娅的忙了。
　　“醒了啊。那正好！有人刚好想见你们俩呢！”
　　依琳皮笑肉不笑地看着米娅，直接走到了她面前，拉起了她的手，随后又回头对莉雅说道。
　　“莉雅也要来哦，教皇说有事情要找你。”
　　随后，依琳就带着米娅和莉雅先行走在了其余处于懵逼状态的教众前面。
　　“我的天哪！这是什么情况？当初那小姑娘的情况不是不比安娜殿下严重吗？怎么自己醒来之后，竟然和一个没事儿人一样！”
　　“对啊，当初教皇大人亲自来看了一眼，都说她血脉被废了吗？怎么还会表现得这么从容？和一个没事儿人一样啊。”
　　“光明神保佑！”
　　众人终于从吃惊的状态恢复了过来，赶紧跟了上去。
　　接着，依琳便将米娅和莉雅带到了一辆马车上，三人坐在一起，马车便开始向教会所在的地方移动了。
　　米娅看着依琳略显疲惫的样子，还是问了起来。
　　“我昏迷这段时间里，发生了什么吗？安娜她，现在情况怎么样了啊？”
　　“那可就太多了！我从教会那儿的人打听到，前线现在一直在被压制。学院那边，人类帝国境内的所有学院都撤离了。你可不知道啊，当时我看见皇后亲自在教训叶琳娜诶！还有……”
　　渣渣龙备用群18798>13#89
　　依琳将自己目前所知道的消息全都告诉了米娅。
　　莉雅由于一直都陪在米娅身边，所以对这些消息也不知道太多。当她听见这些消息的时候，脸上也有些沉重。
　　“我在想，要不等教皇和莉雅见面之后，莉雅你还是回天人族吧。毕竟，现在的你也可能被公爵给盯上了。”
　　依琳看向莉雅，这一次她不会再纵容莉雅了。
　　安娜变成如今这样子，她也有一部分责任，所以她也被叶琳娜给狠狠地教训了一顿，等这次事情结束之后，依琳回去肯定要被狠狠收拾一顿了！工资？假期？想都别想了！
　　“对了，现在魔法师协会和贤者协会那边应该都已经掌握了公爵和深渊合作的证据了吧？”
　　米娅提了一句，现在的前线已经打起来了，公爵好像还在等待着什么东西一样，迟迟没有发起全面的进攻。
　　“嗯，我早就将我们拿到的一些证据交给了他们，但是对于现在深渊已经开始活跃的消息却不敢广泛的宣传，毕竟，这很容易引起人们的恐慌。对于前线而言也不利。”
　　依琳将那些高层的判断也告诉给了米娅，叶琳娜也知道这件事情，但是迟迟没有告诉依琳下一步该怎么做，好像在等待着什么一样。
　　“我真的是服了那头龙了！当初让我们去做这件事情，然后现在又不知道该怎么处理残局了嘛。”
　　依琳双手环胸，胸口不断起伏，宣泄着自己心中的不满。这段时间她也没有好好休息，一直在找解救安娜的方法，还有如何解决后面的问题。
　　“你魔法师协会和贤者协会都没有派人支援吗？”
　　“他们已经陆续派人去了，就连蒂芙尼那家伙都去了！可是，万一就像你之前说的那样，有深渊领主降临了，到那时半神强者出手，恐怕就瞒不住了吧？”
　　毕竟，大陆维持和平的年代甚至也才百年，各个种族都还在飞速发展着，深渊就已经按捺不住，想要继续发起进攻了。
　　米娅叹了一口气，看来等深渊领主现身的时候，恐怕自己还是得亲自去应付才行。
　　“对了！你到底是什么情况啊？当时，就连教皇都说你以后只会是个废人了啊。怎么恢复得这么快？”
　　依琳突然想起来这件事，好奇地盯着已经恢复正常的米娅。
　　“这个嘛，是个秘密！”米娅当然不可能告诉依琳到底发生了什么。
　　转过头看向马车外的风景，不想聊这个话题。
　　依琳又看向另一边的莉雅，莉雅也脸红地看向了外面，不去与她对视。
　　“切！我还不乐意知道了！”
　　依琳自然知道米娅身上的秘密有很多，但是有叶琳娜吩咐，不要去主动询问她，只好放弃追问下去了。
　　三人在马车上又休息了一会儿只好，终于到达了这次的目的地。
　　位于皇城兰斯的光明教堂，宏伟的教堂像座高山一样屹立在几人面前。纯白色的建筑群在阳光的照耀下蒙上了一层淡淡的金色光芒。
　　“好刺眼的感觉啊。”米娅用手挡在自己的头上，果然现在已经有些受不了阳光的照射了。
　　随后，几人便在后面的教众带领下走进了这座教堂。
　　教堂里依然有着不少百姓或者信徒们在此祈祷，她们走过教堂前厅，路过了一个小型的广场之后，又来到了一处圣殿，外面早已经有一位女子在那儿等着了。
　　当她看到依琳带着米娅和莉雅走来的时候，激动地向她们赶来。
　　“圣女殿下？你怎么在这儿？”依琳看见莫伊向她们走过来了，疑惑地问了一句。
　　米娅倒是没见过这位传说中的圣女殿下，开始上下打量了起来。
　　而另一边的莫伊也注意到了米娅，也观察起了米娅。
　　竟然这么快就恢复了？而且还恢复得这么好吗？
　　依琳自然也不想浪费时间，直接拉着米娅和莉雅继续向后面走着。
　　“走吧，圣女殿下，以后你们俩相互交流的机会还很多呢！别忘了，我们还有很重要的事情要去办。”
　　“抱歉，是我疏忽了。我这就给你们带路。”莫伊立刻回过神来，继续给依琳等人带路。
　　“皇女殿下就请跟我来一趟吧。教皇大人在等您，至于旁边这位？”
　　“叫我米娅就好了。”
　　“哦哦！米娅小姐，你直接和依琳大人去找安娜就可以了。”
　　莫伊立马改口，带着几人走到了教堂的核心位置，这里是只有教会的长老及以上地位的人员才能来到的地方。
　　依琳答应之后，便和米娅一起走往一处守卫森严的小房子。
　　而莉雅则是跟在莫伊身后，去见教皇了。
　　……

七十五.密切谈话
　　莉雅跟着莫伊来到了一处安静的房间里，这里没有任何外人能进到这儿，除了圣女与教皇。
　　“这儿是我和师傅修炼的地方，她应该在里面等你。我就不进去了，我得去安娜那边看看。”
　　随后，莫伊便离开了，而莉雅则是看着面前这古朴的木门，迟疑了一下，推开门走了进去。
　　一阵清新带有清晨雨露气息的味道扑鼻而来，莉雅看着室内的装饰，只有着一尊身后带着翅膀，双手呈祈祷样子的小雕像，这应该也是光明神吧。雕像下跪坐着一位穿着神官服，有着一头白金色头发的女人，室内周围还种着一些花花草草。
　　看得出来，这个修炼室就是教皇亲自打造的，从一进门的那一刻，莉雅感觉外面的声音彻底消失了，这个房间就像是与世隔绝了一样。
　　渣渣龙4@9-①4)9]7+⒐4>3>
　　跪坐在光明神雕像下的教皇也知道莉雅来了，随后便起身转向了莉雅，示意她坐下。
　　“坐吧，就把这儿当你家一样。”
　　莉雅看着如今这位大陆上巅峰实力之一的教皇——玛丽莲·露丝，有种莫名的感觉。但又无法具体描述出这是一种什么样的感受。
　　“请问教皇找我是有什么事吗？”莉雅还是说出了自己的疑问，作为天人族的皇女，莉雅依旧还是能保持着自己的对外一副处事不惊的态度。
　　玛丽莲看着莉雅的样子，笑了起来，满意地点了点头。并没有直接回答莉雅的问题。
　　“嗯。确实像是她的女儿啊。和小安娜比起来，莉雅殿下从某方面来讲确实更加出色。”
　　“您认识我母亲？”
　　“当然啊，当初你母亲和安娜的母亲曾经都在你们学院当过一段时间的好朋友哦。”
　　这件事情，莉雅其实早有耳闻，但是并不知道具体母亲之间的具体关系。
　　“莉雅殿下来我们人族皇城这么久了，有感受到一些与你们那儿不同的风土人情吗？”
　　玛丽莲依旧在闲聊一些无关话题。莉雅也如实回答。
　　“抱歉，这几天我的情况您应该是知道的。而且，我对你们这儿并没有太大的兴趣。”
　　玛丽莲听见莉雅的回答之后，叹气了一声。
　　“这样啊。看来我们还是直入正题吧。”
　　“嗯，您请讲吧，如果有什么我能帮到的地方，我一定尽我所能。”
　　玛丽莲又笑出了声，并非是嘲笑莉雅，而是觉得现在的莉雅和她母亲一样看起来那么早熟呢。
　　“不用了，莉雅殿下的事情我自然有所耳闻。我要和你聊的是一些关于我们两族之间的一些问题。我还是这样说比较好，你讨厌安娜吗？讨厌我们人族吗？”
　　莉雅听到这个问题之后，明显愣住了。这时什么问题啊？
　　“请不要用你们官方的语言来回答，我想听的只是名叫莉雅斯蒂·凯洛这位少女的回答。”
　　玛丽莲目光带着恳切，并没有一丝施压的意思。
　　我讨厌安娜吗？讨厌人族吗？
　　莉雅在心中自问道，在学院与安娜的竞争，以及这段时间里的相处，还有安娜替自己接下了敌人的袭击。这些事情都已经印在了莉雅的脑海里，无法忘记。
　　从小莉雅就被长老会的一些人灌输着要对人族抱有一定警惕心，不要与她们交流这类的思想。
　　而她的母亲，也没有办法阻止他们，只有在深夜时，走到她床边轻轻告诉她，不要在意那些话。
　　不知为何，莉雅直接脱口而出。
　　“我不讨厌，相反，我觉得安娜其实很好。通过她有时我好像能看见自己的不足，以及曾经的自己。每当我和她竞争时，又会有一种不服输的感觉，想要压在她上面。”
　　莉雅如实地说出了自己心中的感受。
　　“这样啊。”玛丽莲有些震惊，莉雅竟然没被她们长老会给洗脑吗？
　　毕竟，大部分的天人族都对人族抱有着极强的敌意，她还以为莉雅也是。不过，这样事情就更好办了。
　　“我想问一下，你们两个曾经是不是将你们两者的魔力融合过？”
　　玛丽莲突然又问出了这个问题。
　　她知道我们俩的魔力可以融合？
　　莉雅有些疑惑地看着她，她是怎么知道的？
　　“请不要用这种眼神看着我哦，关于天人族和人族的一些秘密，我恐怕比你知道得多吧？”
　　“是的，我之前和安娜确实融合过一次魔法。”
　　莉雅也不打算隐瞒，相反，她想要知道更多关于这方面的东西。而教皇则是现在唯一能够给她解答的人。
　　曾经的她不止一次想要进入皇室的禁书室里查看关于过去天人族的资料，但都被长老会那些人给阻止了，她也想要知道为什么她与安娜的魔力可以融合。
　　“这样啊，我当时果然没看错。你们俩身上确实有着魔力融合的痕迹。”
　　玛丽莲撑着下巴，再次打量起了莉雅。
　　“那么可以描述一下你们当时的感受吗？以及融合之后有什么后遗症或者其他症状？”
　　“我只感觉到自己的实力在逐渐攀升，当我和安娜魔力彻底相融时，我感觉到所有的光元素都在向我俩跪拜，一种俯瞰万物的感觉。天空与大地，太阳与月亮都是我们的所有物。”
　　玛丽莲听到这句话时，整个人都惊呆了。
　　“殿下说的是真的？你们真有这种感觉？？”
　　“嗯，但是时间很短。可能是我俩的实力不够吧，第一次融合时，我们的魔力瞬间被抽干昏过去了。”
　　这时，玛丽莲看待莉雅的态度再次发生了转变，眼神逐渐变得充满了威严。
　　“看来，你已经有资格知晓这个事情了啊。我还以为在我有生之年不会遇见这种事情了呢，没想到竟然遇见了你还有小安娜。”
　　莉雅没有听懂玛丽莲的这句话，依旧看着她在喃喃自语。
　　等玛丽莲发完神之后，看向莉雅的眼神里带着些许期盼，又继续补充道。
　　“其实，人族和天人族的魔力可以融合其实在曾经并不是一个秘密。你应该知道，那时人族和天人族统称为神人族，而由于神灵们无故消失之后，本就有些矛盾的两个种族终于分离了。”
　　莉雅继续听着玛丽莲在陈述着她所不知道的故事。
　　“一方掌握太阳与大地的力量，另一方则是月亮与天空的力量。但是，你们天人族在后面发展起了魔导器之后，彻底将人族远远甩在后面。也许是因为，双方种族都认为对方是个耻辱，便禁止互相来往，而这些事情也被当时的领袖逐渐埋藏了起来。直到现在才被后人所发现。”
　　“这么说，我们之前还有人 叟索7*⒐56㈡9⑺柒4  也这样做过吗？”莉雅听出了教皇的言外之意。
　　“当然，上一对这样做的人就是你们的母亲。”
　　玛丽莲说出了这个在莉雅意料之外的答案。
　　“可是，她们当时并没有你们这样的感觉，最多只感觉到实力在融合的时候飞速提升，即使分开之后，也没有什么瞬间抽空魔力的情况。”
　　“那么有没有记忆交换的情况呢？”
　　莉雅的这一句话直接让玛丽莲彻底惊呆了。
　　“什么！你们俩竟然还出现了这种情况！”
　　玛丽莲差点儿快要跪倒在莉雅面前了。
　　“你知道，记忆交换这种情况只有在什么特定条件下才会发生吗？”
　　莉雅摇了摇头，她当然没有这位半神级强者直到得多啊。
　　“当两者灵魂相似度非常高的时候！但是，这也只是会出现片段。曾经确实出现过这样的例子，但是我也从未见过，只在教会的典籍里看到过。”
　　玛丽莲的心中已经有了一个让她自己都觉得害怕的答案，但是心中却又非常激动，这简直是自己作为教皇以来最振奋的时候！
　　随后，玛丽莲心中做出了一个大胆的决定。
　　她将双手搭在莉雅的肩膀上，眼神里充满了激动。
　　“莉雅殿下，虽然我知道你们天人族和我们现在有很多矛盾。但是现在的安娜恐怕只有你是最有能力救她的人了。”
　　教皇的这句话让莉雅有点儿听不懂她的意思。
　　“我的实力也比不上你们教会里的那些牧师啊？”
　　“我当然知道，但我们所有的治愈术都无法破开包裹在安娜身体外面的那层神秘能量，我想只有你如果再次与她进行魔力融合应该就可以。”
　　莉雅好像懂了玛丽莲的意思，是想让她与安娜魔力融合之后由她来施展治愈术吗？
　　“我知道了，我会尽我的全力。但是……”
　　莉雅陷入了之前的一段回忆。
　　莉雅其实还有一个担心的情况，早在她到达皇城的第二天她就被天人族皇室的暗卫发现了。
　　那天夜晚，全身都佩戴着精良魔导器的暗卫突然出现在了她的窗户边。
　　“皇女殿下，女王大人已经知道了学院以及人族目前发生的情况，为了您安全的着想，我们奉命来带您回去。”
　　但此刻，一向愿意听从她母亲命令的莉雅却表现出了拒绝的意思。
　　“你们回去吧，我要在这儿帮助她们。这就是我的命令！我也不想欠她们人情。”
　　莉雅的语气很果断，没有一点儿回旋的余地。
　　“这……”暗卫明显犹豫了，虽然这只是女王殿下的命令，长老会目前还不知道这件事情。
　　“我不想重复第二遍！回去告诉母上，我这一次想要做回我自己！不会成为那群家伙的笼中鸟！”
　　一股强大的威压从莉雅身上迸发出来，眼神坚定地看着在场的所有暗卫。
　　暗卫们虽然也想强行将莉雅带走，但是还是怕皇城里的教皇突然发现了她们，那么就不好带走莉雅了。
　　“您的命令，属下知道了，我会将您的话带给女皇的。请您保重。”
　　随后，所有暗卫便隐身了起来，消失在了莉雅的房间里。
　　……
　　教皇笑了起来，她当然知道莉雅在担心什么。
　　“在担心你们的长老会吗？”
　　“嗯。他们虽然看起来在我们族里努力推动改革，但是对我们皇室却又显得很古板，毕竟有一半多的权力都掌握在他们手中，他们总会用一些我讨厌的规矩来约束我。”
　　莉雅似乎又想起了不好的回忆，心里有些难受。
　　教皇的眼神变得柔和起来，她也知道两族的矛盾并非一朝一夕就能解决，但是莉雅和安娜的出现一定能够加快这个解决的速度。
　　莉雅表面看起来处处得体，也不失威严，但心里依旧向往着自由，只不过被她们族里还有些呆板的老家伙们处处限制了。
　　而安娜虽然看起来有时候挺冒失的，但心底仍然坚守着一些古老的规矩。而且她的父母给她创造了一个自由的成长环境，才让她能够在看起来守旧的人族有着开放的性格。
　　说起来，也真讽刺。明明天人族才是号称自由与改革的种族，但他们的皇女却不一样，要像人族曾经的旧贵族一样守旧，真是群矛盾的家伙。
　　教皇在心里也不止一次嘲讽那些家伙，但是为了大陆的和平嘛，当然只有私底下说几句罢了。
　　“放心吧，我也会帮你的。我和叶琳娜商量过，要是你们长老会借这次机会又对你施压的话，我们俩亲自出面帮你解决。我还不信，现在大陆已经出现了这么大的隐患，他们还会针对你。”
　　有了教皇的这句话，莉雅也彻底放开了自我。
　　“我知道了。谢谢您，教皇冕下。”莉雅同时还向玛丽莲弯腰表达谢意。
　　“唉，这些称号我都听腻了。要不，你也和小安娜一样叫我玛丽莲姐姐（阿姨）？”
　　玛丽莲一副占便宜的表情看着莉雅。
　　“啊？这样恐怕不好吧？”
　　“没有什么不好的！走吧，说了这么多话了，我想我们也得抓紧时间了。择日不如撞日，我们看看今天能不能让安娜的情况好转吧。”
　　教皇拉着莉雅的手，走出了这间修炼室。
　　当教皇的手第一次接触到莉雅时，好温暖！总感觉有种亲切的感觉呢。
　　“就把这儿当做你的第二个家吧，我们大家都很欢迎你哦。”
　　“嗯。”
　　……
　　而此刻在另一边，米娅跟着依琳来到了安娜所在的神殿里。
　　安娜已经昏睡在一张临时搭建的床上，这里有着教堂里圣光的照耀，可以让她缓慢地治愈，但却无法解除掉毒素，也无法清醒过来。
　　FFF2{2-吧5{7.零7:五0;
　　米娅眼神有些自责，如今安娜这副样子，与她平时看见安娜活泼的样子完全不一样。
　　整个人都变得安静了下来，一动也不动地躺在那儿。
　　该怎么救安娜呢？
　　米娅也暂时没有头绪，若是直接解除掉了在她身上的时间权能，恐怕毒素就会瞬间蔓延吧？
　　米娅揉着自己才理顺的头发，几下就将头发揉出了杂毛。
　　依琳看着米娅也没有办法的样子也对安娜此时的情况担心了起来。
　　“你也没有办法吗？”
　　“我要是有的话，就不会在这儿发愣了。”
　　米娅叹了一口气，一点儿头绪都没有，如今的她也知道了安娜是维持人类帝国结界的关键人物，要是她出事了，恐怕深渊就会大批出现在前线战场了。
　　米娅突然想到了一件非常重要的事情，在她提前离开学院的时候，树灵好像给过她一个锦囊！说的是危急时刻打开，现在应该已经是了吧？
　　米娅立刻从空间里找到了这个普通布料做成的锦囊。
　　然后将其打开，里面只有着一张普通的字条。
　　上面写着
　　……

七十六.商讨对策
　　位于皇城千里之外的战场上，公爵的军队已经将哈鲁这第一道防线给占领了下来。
　　即使有着魔法师协会的魔法师们援助，但是凭借着坎瑞尔那拥有免疫一般魔法的身躯，以及曾经经历过那么多次大战的经验，让帝国的军队节节败退。
　　此刻，位于公爵军队的主营帐里，﻿月'费群?8?,57;6:!634"42公爵已经彻底恢复了，以及他的儿子。
　　不过，此刻坐在最主要位置的人却不是公爵，而是曾经与米娅交过手的暗渊毒帝坐在了上面。
　　不过，现在他的心情却没有那么开心，原本以为安娜被刺之后，过不了几天就会让人族的结界衰退，但却没想到的是，结界在有了一丝松动之后，就再也没有动静了。
　　这让暗渊毒帝也付出了沉重的代价，才勉强让自身彻底降临到大陆上。
　　不过，他的深渊军队却无法进入，这也就导致了如今他们还在这儿商讨接下来的计划。
　　“古德曼·蓝德，你也太让我失望了吧。作为在人类帝国掌握着那么大权力与领土的公爵，你的办事效率也不过如此。”
　　先前主祭坛被毁，导致了降临失败。然后，当他以为结界已经出现了松动时，却又再次稳固了起来，让自己实力受损。
　　暗渊毒帝脸色阴沉地看着已经恢复成年轻样貌的蓝德公爵，为了给他们父子俩恢复，又消耗了他不少的能量！
　　一旁的看瑞尔始终闭着眼站在一侧，这儿的事情他可不想管那么多，他还有着更重要的事情要做……
　　“这不应该问问你们的人吗？那毒好像是你们深渊的吧？怎么没把那丫头解决掉，不应该是你们该反思的问题吗？”
　　公爵当然有理由反驳他，作为合作的人，眼前这家伙从一开始降临到这儿之后也没见到他出手，全在下达命令。
　　营帐里的气氛瞬间降到了冰点，所有人都有着不小的愤怒想要宣泄。
　　最后还是公爵先松了口，毕竟没有深渊的帮助，他恐怕早就失败了。
　　“好了，我有一个办法可以破除掉这个局面。不过，我还需要借助你的力量。”
　　“说说看。”
　　“现在前线由于有了那群魔法师的协助，我们双方陷入了僵持。但是，大陆其他种族对我们前线的情况还没有一个具体的了解，所以暂时不会帮助人族。我们只要在这期间，到皇城把公主给解决掉。到那时，就算皇城里有教皇又如何？您的军队已经能够直接降临到前线了。”
　　现在的公爵已经彻底沦为了深渊的附属，他现在心中只想着如何占领人类帝国，疯狂的欲望驱使着他，变成了一团团蓝色的火焰。
　　当一旁许久都未有动静的坎瑞尔听见这句话的时候，握着剑柄的右手不禁用力紧握了起来。
　　但却依旧没有任何比较大的反应。
　　“你这个方法，确实可行。”
　　“那么，就让我们讨论一下该如何进入皇城吧？”
　　“不，不需要。我的直觉告诉我，我们得赶快了。她们有可能已经找到了救那个小女孩的方法，我们就在明晚直接出动所有最强的战斗力前往那儿杀掉她就可以了。”
　　暗渊毒帝的语气突然凶狠了起来，必须速战速决了！
　　只要解决掉安娜，他立刻就能将深渊空间打开，就算先前消耗了很多，也能立刻补充起来。
　　公爵也没有异议，反正他只要看到结果就可以了。
　　“好，那么我们先来看看皇城的地图……”
　　……
　　画面再次回到安娜所在的神殿，米娅打开了之前树灵给她的锦囊。
　　纸条上面只有着一幅画，一轮明月与太阳相互结合的画。
　　依琳看了看米娅手中拿着的纸条，一脸疑惑。
　　“你这是谁给你的啊？这锦囊有什么吗？”
　　米娅却已经陷入了沉思，这幅画她好像懂了点儿这其中的奥秘。
　　先前安娜和莉雅两人魔力融合时，她就有着一个猜想。
　　目前看来，这或许就是救安娜最好办法了。
　　正当两人都在思考着这画还有什么意义的时候，神殿里又来了三人。
　　其中一人看到米娅的时候，眼睛顿时发光，悄悄地靠近着米娅，随后在米娅不注意的时候，将她紧紧抱在了怀里。
　　“呜哇！米娅酱，我们真有缘！没想到在这儿还能遇见你！”
　　正是已经很久都没有见过面的芬妮尔，自从贸易城那一次离别之后，她继续为米娅制作着她亲自为米娅设计的礼裙，几乎每夜都梦见米娅穿上她制作的礼裙，羞涩地看着自己，然后……
　　嘶哈！嘶哈！
　　而此刻的米娅由于太过于沉迷，也没有注意到自己已经被人抱住了。
　　而另外两位则是看上去变得很憔悴的皇后与刚从教皇那儿回来的圣女。
　　FFF备涌群8七4997⑺12
　　“芬妮尔，这就是你之前说过在贸易城救国安娜的那位小姐？”
　　皇后看着芬妮尔这副痴相，大概能猜出米娅的身份了。同时，眼里带着些许讶异的目光。
　　“对啊，对啊！可爱吧！不仅可爱，还很厉害呢！”芬妮尔小声地回答道。
　　毕竟，安娜还在这儿静养呢。
　　依琳则是有些好奇地问了一句。
　　“芬妮尔殿下，认识米娅吗？”
　　“当然啦，当初她还在贸易城救过一次小安娜呢！我就说嘛，我们果然很有缘，没想到又见面了！”
　　依琳倒是没想到米娅竟然还发生过这样的事情，倒是觉得米娅的身世越来越不简单了。
　　米娅也从沉思中恢复了过来，她有办法了！
　　这次发现自己好像被一个人给抱了起来，蹬了蹬自己的双脚。
　　“谁啊？不知道随便抱住别人是一种很不礼貌的行为吗？”
　　芬妮尔一听，就将米娅放了下来，走到了她的面前。
　　“锵锵锵！惊不惊喜！意不意外！米娅酱！”
　　米娅则是一副见了鬼的样子，立刻撤到了依琳旁边，脑海想起了之前那一段非常不愉快的回忆。
　　“你！”米娅刚想问芬妮尔为什么也会在这儿的时候，又在脑海里打断了下面要说的话。
　　芬妮尔毕竟也算是皇室的一员，能到这儿来也是应该的嘛。
　　“我？我怎么了吗？对了，我都忘了问，米娅酱为什么会出现在这儿啊？难道是你感知到了小安娜有危险了吗？这才出现在这儿的？”
　　米娅不知道如何回答芬妮尔这一连串的问题，索性就闭眼不想回答。
　　而在米娅身后的依琳倒是替她回答了。
　　“米娅作为我们学院的老师，同时也是这次负责安娜任务的辅导老师。当然在这儿了啊。”
　　然后，米娅看了看周围，发现了一位与安娜样貌相似的女人，就已经猜出了这一位肯定就是当今掌权帝国的皇后了。
　　米娅带有歉意地对皇后说道。
　　“抱歉，这一次没有保护好安娜。让您担心了。”
　　说完同时还深鞠躬表达自己的歉意。
　　短短几天，皇后从得知安娜出事的那一刻起，整个人都变得浑浑噩噩，她唯一的女儿受到了敌人的袭击，而她的儿子们得知后，也前往了前线想要为妹妹报仇。
　　但是，这才几天时间，前线就一直传来败退的消息，这让本就心力憔悴的皇后看起来更加虚弱。
　　整个人都变得比之前苍老了不少。
　　皇后听到米娅的道歉之后，并没有责怪她，而是将米娅扶起来。
　　“你就是当初安娜提到的米娅小姐吧？长得真漂亮啊。难怪我女儿在家到时候，还会念叨你呢。多亏了你上一次救了她，这一次虽然我也很担心，但具体情况我也了解了。我能理解您当时的举措。当然，也对您血脉被毁这件事，深表歉意。”
　　看来皇后也看过米娅，知道了她的情况。但是，当时的她还没有认出米娅就是之前对安娜有过救命之恩的人。
　　米娅看着这位母亲，眼角边还有着湿润的痕迹，看来真的很担心安娜的情况啊。
　　“请您放心吧，我已经没有太大问题了。我大概已经有办法能够救安娜了。她也是我的学生，作为老师没有保护好她，确实是我的责任。我会尽我所能地去救安娜的。”
　　米娅此刻心中已经有了一个办法，那就是让安娜和莉雅再次融合魔力，然后用自己带有神性的血去激活潜藏在她们俩体内的神性，这样一来，光明神应该就算是被她唤醒了吧？
　　可是，这期间会不会有什么影响，米娅也不清楚，但是以目前的情况来看，深渊的毒无法用一般的治愈术以及药剂解毒。只有这个办法能够救安娜了。
　　“说得好啊。”不远处又传来一道声音。
　　教皇也带着莉雅走了进来，她的注意力从进来之后，就一直在米娅身上。
　　神奇，真的是太神奇了！
　　明明前几天还躺在床上奄奄一息的样子，而现在她却已经恢复得和正常人一样了。
　　这其中肯定有什么问题！
　　而且，之前叶琳娜还特意问过一次米娅的情况，看得出来她也很重视米娅。
　　有趣的小家伙呢。
　　教皇细细打量着米娅，总感觉米娅身上有一种非常独特的气息，但却又无法看穿。
　　“你好啊，我应该称呼你为米娅吧？”教皇好像也对米娅非常感兴趣。
　　“您随便怎么称呼都好，教皇冕下。”
　　“我刚才听到你好像有办法救安娜了吗？能说来听听吗？我看看有没有我能帮上忙的地方。”
　　从莉雅的表情来看，米娅也判断出教皇肯定也有某种方法能救安娜了。
　　米娅有些犹豫，但是有了教皇的帮助的话，的确可以加快安娜的恢复也说不定。
　　教皇也看出了米娅还在纠结，于是便说出了她的办法。
　　“那我先说说我的办法吧？我想的是让莉雅殿下和小安娜的魔力融合暂时压制安娜体内的毒素，然后通过我的一些手段将其排出。”
　　教皇说出来的方法其实与米娅差不多，不过米娅的方法是直接可以清除掉毒素，而不是排出安娜的体内，万一毒素排出来之后直接扩散到空气之中，那情况可能就更糟了。
　　米娅也只好顺着教皇的话说下去。
　　搜所4{5977#5o5<0
　　“我和您的想法差不多，不过我可以直接将毒素给清除掉。毕竟，这毒素可是来自深渊，大陆上一般的治疗术和药剂根本无法解毒。”
　　当皇后刚听到莉雅和安娜竟然有过魔力融合的经历后，眼神晃动了一下，转向莉雅，看向她的眼神逐渐亲切了起来。
　　2
　　教皇也知道皇后肯定还有话想对莉雅说，于是便开始赶人了。
　　9
　　“好了，好了。既然，我们已经有方法救小安娜了，那么各位就先规避一下吧？我要和米娅小姐商量一下对策了呢。爱琳，你就先带皇女殿下出去走走吧？”
　　5
　　教皇对着皇后说道。
　　5
　　“嗯。”随后，其他人也跟着她们来到了神殿外。
　　9
　　而爱琳皇后则是将莉雅拉到了一处小花园里，和她谈起了一些对话。
　　0
　　“你母亲还好吗？”皇后一时间见看着眼前这个与曾经自己最好的闺蜜相似的小女孩，都知道该说些什么了。
　　0
　　转眼间，她们的女儿都将长这么大了啊。
　　7
　　“谢谢皇后的关心，我母上她现在一切都很好。”莉雅看着眼前这位既让她感到熟悉而又陌生的女人，也不知道她想要和自己聊什么。
　　1
　　“和你母亲当年真像啊。每次都是我主动去找她的，就像个雪莲一样，高雅而又独立。”
　　皇后不禁也回忆起了当年的那些愉快的校园时光。
　　“您，曾经和我母亲关系很好吗？”
　　“当然啊，曾经的我们可是非常好的闺蜜呢，就连魔力融合这个想法都是她提出的。我当时并没有她那么聪明嘛。”皇后竟然也像个小女生一样，倾诉起了曾经的故事。
　　莉雅也对自己母亲曾经的这些经历非常好奇，但是她却从来没有对自己提及过。
　　“那么，为什么你们后来变成了如今这样呢？”
　　皇后一听到莉雅的这个问题，眼神就暗淡了下来。
　　“你应该也知道的吧，咱们两族的关系从来就不合，而且你母亲当时已经是内定的天人族下一任女皇了，而我当时却只是一个普普通通的人族姑娘罢了。就算是我们想要反抗，但也没有实力啊。”
　　皇后长叹了一口气，看得出来她也为当初这段经历感到惋惜。
　　“抱歉，让您回忆起了一些不好的回忆。”
　　“不，并没有哦。因为，如今的我已经看到了我们的延续啊。”皇后的眼神再次焕发出了光芒。
　　“莉雅你讨厌安娜吗？”皇后也问出了这个相同的问题。
　　“我，不讨厌她。但是，我所处的立场，您是知道的。”
　　“管你们族里的那些老东西干嘛！做你自己就好了！要是以后，你的那些长老教训你，你就跑到我们这儿来，你母亲不保护你，阿姨保护你啊！”
　　皇后说着还撸起了自己的袖子，想要和谁打一架一样。
　　莉雅看着皇后这副样子，也想到了安娜有时也会这样，不禁笑了起来。
　　“谢谢您。”
　　“谢什么啊！要不是你们族里的那些老东西们，也许你和安娜早就是很好的朋友了呢！偷偷告诉你，我当初和你母亲可约定好了的，要是都有女儿了，一定要她们做最好的闺蜜！如果你不介意的话，你现在叫我艾琳阿姨也是可以的！我才不会在乎那些条条框框的死规矩。”
　　真是有其母必有其女，莉雅在心中更加坚定了要救安娜的决定。
　　“谢谢您，艾琳阿姨。”
　　皇后一听，愣了一会儿，然后抱住了莉雅。
　　“我又没做什么，我只是想和你聊聊天而已。不介意的话，你可以把这儿当作你的家。而且，我才要感谢你，愿意帮我救回我的女儿。”
　　两人又闲聊了一会儿安娜和莉雅小时候的事情，而在神殿里商讨的教皇和米娅也出来了。
　　她们向在外面的人挥了挥手，不一会儿她们便又聚集在了一起。
　　“我们已经有方法了，就和我之前说的一样，莉雅殿下您今晚就好好休息一下吧。明天我们就开始，我要先去准备一下了。”
　　米娅也看着神情已经变得逐渐温和起来的莉雅，对她说道。
　　“莉雅，拜托了。”
　　“放心吧，米娅老师。我会救回安娜的。”
　　……

七十七.计划开始
　　“注意事项我已经告诉你了，需要我再复述一次比较重要的地方吗？莉雅殿下。”
　　玛丽莲此刻非常郑重地对莉雅提出了疑问，毕竟若是稍有不注意，莉雅也可能会被安娜体内的毒一同传染上，本来天人族女皇就已经知道了莉雅此刻就在这儿。
　　要是莉雅也出了意外，那么事情就真的越来越糟了。
　　且不说现在前线还有着深渊的威胁，这时候要是大陆内部关系也紧张起来，那么恐怕大陆将再次卷入战火。
　　教皇也深知自己作为人族最强者需要承担的责任，所以她必须做到万无一失。
　　为了方便，莉雅换上了一身纯白色的连衣裙，紫色的瞳孔一直注视着教皇。
　　“请您放心吧。我知道这次事情的重要性。”
　　米娅也在一旁，但她却没有多说什么，在她看来是不会让莉雅被毒素侵染的，况且自己的血液可以暂时压制住毒。她担心的是，再莉雅救安娜的这段时间，深渊的伏兵会不会出现。
　　到 渣渣龙4;⑼1<㈣9*7[9*4@③ 那时，皇城里的精锐几乎都已经在前线了，而自己与教皇又得守着她们俩。
　　教会里的人最多只能拖住，肯定是没有多少人能够将入侵的深渊怪物给清理掉的。
　　米娅坐在一旁沉思着，现在已经是第二天傍晚了，太阳也已经快要落山了。
　　经过一晚上的休整，莉雅也恢复到了最佳的状态，而今晚刚好也是月祭日，正是月光最强盛的一天。
　　光明教堂并非只能照射进日光，光明神的光芒从来都不止日光，那只是光明神威力最强的体现罢了，月光同样也是光芒，日月本就同辉。
　　月光有着与日光截然不同的效果，日光若是代表着绝对的实力，那么月光则是充满了多样性以及控制。
　　每到夜晚时，光明教堂便会被月光换上一层银纱，教堂内也会有月光照进来。
　　不过，由于人族几乎没有掌握月光的人出现，所以知道这件事的人本就不多。
　　人族从始至终只信仰光明神，天人族也是如此，但是让她们产生分歧的地方就在于信念与能力的不同。
　　而光明教会则不一样，不管是天人族还是人族，都一视同仁，光明教堂的前身其实就是专门供奉光明神的一个组织，但是两族分离时，这个组织选择了留在人族，而它真正的作用也渐渐被人所遗忘。逐渐变成了如今的光明教会。
　　“现在离夜晚还有一段时间，莉雅殿下您再调整一下吧。或者放松放松心情也好。不要有太大的心理负担。”
　　玛丽莲身为教皇，还有一些事情需要去安排，便先退出了莉雅的房间。
　　而此刻，房间里只剩下了米娅和莉雅，米娅也刚好从沉思中回过神来，也注意到了莉雅正在注视着自己。
　　“怎么了吗？莉雅？”米娅看出莉雅心中可能还是有些焦躁不安。
　　“抱歉，米娅老师。为您添了这么多麻烦。”
　　“不要把所以责任都推给自己，这件事情我也有责任的。”米娅从坐着的位置上站了起来，走到了莉雅的对面。
　　“莉雅你们已经做得很好了，说实话，你们的天赋实力都是大陆上数一数二的，只是现在留给你们的时间太紧促了，我不希望你因此而让你们的信心受到打击。”
　　“可是，要是当时我能够早点反应过来的话，就不会有现在这件事了。”
　　莉雅看来心中依旧对安娜帮她挡下那一次袭击而愧疚。
　　“请您放心，米娅老师。就算是一命换一命，我也心甘情愿了。”
　　“你说什么呢！莉雅！你这样说，很让我失望。”
　　米娅万万没想到平时对一切事情都有着一定把握的莉雅竟然说出了这种话。
　　“有我在，你和安娜一个都不会有事！你们俩才是未来大陆的希望。我不希望，你们俩还会出现不和的情况，也不会让你们任何一个人出事了。”
　　米娅说出这句话的时候，情绪明显比之前还要激动。
　　“你们两个，我都要！”米娅还没有说完后面的话，莉雅就第一次主动地抱住了米娅。
　　相处了这么久，莉雅一直都对米娅怀有着一种莫名的好感，每次见到她和安娜在校园漫步时，总会被她俩的笑容吸引。
　　奇怪！自己以前从来没有过这样的感受，为什么会变成这样？
　　“米娅老师，如果我说我喜欢你，你会介意吗？”莉雅并没有讲出这其中的原因。
　　“啊？”米娅被莉雅抱住之后又被这一句话给定住了。
　　“能先回答我的问题吗？我之后会告诉你原因的。”
　　米娅自然也不清楚为什么莉雅会突然说出这样的话，只好按照平时老师与学生之间的关系来回答。
　　“当然不讨厌啊。”毕竟，我们是师生嘛。
　　得到这个答复的莉雅心中好像很满意了，便有些忐忑地说出了原因。
　　“我感觉你身上有一种让我感到熟悉但又想不起来的气息。但是，在这之前我们从来没见过，您会不会觉得我是.......”莉雅不敢往下说出口了。
　　毕竟从小接受的教育也不允许她说出那样的词汇来形容自己。
　　一听到这句话，米娅好像突然明白了什么。
　　自己的神性好像的确会吸引那些转生之后的神灵吧？这么一想，好像之前的那些情况就能解释出原因了。
　　没想到自己曾经认为最难解决安娜和莉雅两人之间的关系问题现在反而因为这次考核变得微妙了起来。
　　“当然不会啊！你们都是我的学生，我怎么会嫌弃你们呢？”
　　“谢谢您，米娅老师。遇见您真的是我这辈子最幸运的一次。还有……安娜也是。”
　　莉雅有些脸红地低下了头。
　　“嗯。等我们把安娜救回来之后，你再好好向她表达谢意吧。”
　　米娅看着此时外面的天空，太阳已经完全落下，一轮皎洁的明月正在冉冉升起。
　　“走吧，这次时间可能会有点儿长，我们得提前做好准备了。”
　　米娅主动牵着莉雅的手，两人一起走向了安娜所在的神殿。
　　这一次教皇的计划，是让莉雅在这一次的月祭日让魔力处于最充沛的时刻，然后缓慢地去与安娜的魔力融合，时间一直要持续到第二天早上日出。
　　当太阳出来时，安娜的魔力便会处于最充沛的状态。
　　届时，两人的魔力完成最后的融合，她们的魔力便会同时得到升华。
　　到时候，在教皇的驱使之下，将毒素排出安娜的身体，由米娅来将毒清理掉。
　　这期间，神殿外围全是现在教会能调动的最强护卫了，这期间的保卫工作全靠她们了。
　　教皇已经在神殿外清点人数以及下达命令，随着教皇一声令下，所有人都分散开了，将神殿包围了起来。
　　刚好，米娅带着莉雅也来到了教皇面前。
　　“你们来了。准备好了吗？殿下。”
　　“嗯，我们准备 搜缩45+97-7*50-5$0 开始吧。”
　　三人便一同进入到了神殿内。
　　“一会儿殿下就按照计划，和安娜躺在一起，牵着她的手。等月亮彻底照耀天空的时候，我会调动你们俩的魔力缓慢的融合，千万不要心急。”
　　教皇还是决定在开始之前，再叮嘱一次莉雅。
　　“好的，没问题。我相信您。”
　　莉雅说完，主动地走到了安娜的另一侧，与她一同躺在了一起，然后牵着她的手。
　　“准备开始吧。”教皇对着米娅说道。
　　米娅点了点头，走到安娜身边，解除了安娜身上暂停她状态的时间权能。
　　刚开始解除的时候，毒素便开始迅速蔓延了起来，让原本已经恢复了不少的地方再次变得苍白起来。
　　但是，随着教皇开始调动起来了她与莉雅的魔力才让毒素再次被压制了下来。
　　“莉雅，靠你了。”
　　……
　　就在莉雅准备救安娜的同时，一道道黑暗的传说门再皇城外出现了。
　　从里面走出了一批带着深渊气息的人影。
　　“嗯，这就是你们人族的皇城吗？确实有一股让人感到不适的光明气息。”
　　暗渊毒帝默默感受着皇城周围布置的结界。
　　“大人，我们可以开始了吗？”公爵一脸不善地观察着周围熟悉的环境，迟早，自己会带领大军亲自进入这座城！
　　“不急，让我再感知一下。我们要找的人在哪儿。”
　　正当他开始用意识寻找安娜的时候，却发现一处地方的结界竟然能够屏蔽他的感知，肯定有问题。
　　“哼！看来应该是找到了。所有人都准备好，我们直接解决掉目标之后直接走。”
　　话音一落，众人面前再次出现了一道幽暗的传送门，然后便走了进去。
　　......

七十八.深渊再临
　　已经进入夜晚的皇城，除了热闹的街区之外，教会周围都已经熄灭了灯火，形成了与闹市鲜明的对比。
　　为了保持绝对的安静，教会周围还有着不少的巡逻的卫兵。
　　而此刻，在皇宫城堡的最高处，艾琳正一脸担心地看向光明教堂。
　　若不是自己还有公务在身，她也非常希望能在教会里亲自陪伴着安娜苏醒过来。
　　拜托了，莉雅。
　　艾琳皇后在心中默默祈祷着。
　　……
　　教会周围已经有不少的士兵还在巡逻，将附近还不知情的居民们都驱赶到了街区上。
　　但在黑暗中，已经有着很多双眼睛注视着他们的一举一动。
　　“就这些杂鱼根本就不值得浪费时间，我直接传送到你说的地方不就好了吗？”
　　公爵一脸不爽地看着自己身后的暗渊毒帝。
　　“要不是你计划失败，我会受这么重的伤吗？那个地方的结界一旦监测到我们，哼哼，凭我现在的实力倒是能从半神手里全身而退。你们，就好好在那儿躺着吧。”
　　坎瑞尔一直站在一旁，默默地注视起了周围既让他感到熟悉而又陌生的建筑。
　　自己已经有多久没有再踏进皇城了？
　　“好了，少说废话，现在开始行动吧。这里都是些废物罢了，直接悄悄解决掉再进去。”
　　既然已经无法使用深渊的传送阵，他们便只好开始隐入黑暗之中，一个个将这些巡逻的士兵给解决掉。
　　实力差距太大，很快他们就闯到了教会的大广场前，一尊巨大的光明神雕像屹立再次，仿佛正在注视着这群闯入者。
　　“哼！一个已经陨落的神灵，就算回归。也已经没有了从前的记忆与实力。真不知道你们人族还在信仰这些东西。”
　　暗渊毒帝嘲讽着人族的这些习俗，光明神的陨落深渊是全都知道的。只有大陆上的这群人还不知道他们所信仰的神早就不知道还能不能回归了。
　　当暗渊毒帝说出这句话的时候，在场所有曾经作为人族的都愣住了。
　　光明神早已陨落？深渊真的已经强大到如此地步了？
　　当他们越过了光明神雕像之后，一道银色的结界便被自动激活了。
　　“不好！这里还有陷阱！我就奇怪为什么越往里走，反而人还越少了！”
　　公爵大叫道，他就知道教会肯定还是会对他们有所戒备的。
　　与此同时，一群带着火把的教众们有序地走了出来。
　　从人群里还走出了两位领头的人，一个是依琳，而另一位则是莫伊。
　　“没想到，你这只精灵竟然还真的跑出来了，当初我就奇怪搜了那么久，竟然都没有你们的踪迹！”公爵眼神阴翳地看着面前的这群伏兵。
　　“还是少说点儿话，保留体力吧。这儿可不是你的那片空间了。今天我就让你为你的所作所为付出代价！”
　　依琳已经彻底进入了战斗状态，看着公爵的奴隶中还有那么多自己的同胞遭受着他的折磨，这口恶气加上之前的恩怨，今天必须做出一个了结！
　　“你们这儿有多少精锐啊？除了你以外，其他人的实力还想和我们较量？你们确定你们不是来送死的？”
　　所有教会的人都严阵以待，在他们的认知中，深渊怪物都是只存在于典籍中，关于他们实力的描述总是高于大陆的所有种族，此刻的他们只有选择坚持，拖时间。最后，等教皇出来解决这些人。
　　“现在给安娜解毒才刚刚开始，教皇要等情况稳定之后才敢出来。”
　　莫伊小声地对依琳说道教皇之前对她的提醒，为的就是防止有敌袭。
　　“这样啊，我知道了。有教皇提前布置好的结界，你们能撑多久？”
　　“不清楚，毕竟我们从来没有与深渊交过手。他们现在的实力全是从你们口中得知的。”
　　公爵等人明显已经没有耐心等下去了，看来她们现在就是在神殿里面给安娜解毒。
　　搜缩7玖5陆29+⑦7$4
　　“别浪费时间了。坎瑞尔，斐林斯，一起上！”
　　公爵率先带头准备冲出包围圈，但这终究不是对于深渊有利的空间，他们的实力还被结界给限制住了。
　　“坎瑞尔！你还愣着干什么！还不快来帮忙？”
　　斐林斯看着还在原地不动的坎瑞尔，此刻的完全不知道他在想些什么。
　　教众们的实力相比之下确实弱小，但是她们此刻在教皇的结界里可以使用联合魔法，来调动结界里的魔力攻击敌人。
　　很快，公爵等人便开始被压制住了，前方有依琳正面对抗他们，周围还要提防着随时可能从身后传来的攻击。
　　坎瑞尔也开始反击了，凭借着魔法免疫的身体，他和斐林斯就充当着盾牌挡在公爵的前面。
　　“这家伙的身体几乎免疫所有魔法，不要在他身上浪费魔力！”
　　依琳退到安全距离之后，对周围的教众提醒道。
　　魔法免疫？这种只存在与概念之中的特性竟然真的被深渊实现了？
　　暗渊毒帝已经不耐烦了，他已经能够察觉到了这些人身后的神殿里正在抢救着他们这次的目标。要是真的成功了，那么在此之前的努力都将化为泡影！
　　必须速战速决，只要把目标解决掉，就算是再大的损伤迟早都能恢复。
　　“看来还是得付出一点儿代价了。”
　　暗渊毒帝看着眼前的这些教众们，他从来就没把大陆上的这些生灵们放在眼里，不过是一群没有庇护神的蝼蚁罢了。
　　今天就让她们看看到底什么才是真正的实力。
　　深渊迟早会将大陆吞并！最后释放出他们的统领大人。
　　他的身体缓缓地发生了变化，一股强大的吸力开始出现，暗渊毒帝竟然变成了一股墨绿色的黑洞，开始吞噬着周围所有蕴含能量的一切事物。
　　“你们！都是我的食物！”从黑洞中传来从他的咆哮，看得出来，这一次又一次的失败已经让他对公爵彻底失望了，果然到最后还是得靠自己才行！
　　暗渊毒帝选择变成这副样子，即使实力受到了压制了，但是靠着吞噬他可以快速地补充回来，并强化自身，而最后的结果就是他需要休养几百年才能恢复。
　　所有人都开始凝聚自己最强的魔力，驱动着结界发出威力最强的一击，攻击向黑洞。
　　“不要攻击！”还没等依琳说完，她心中的担心还是发生了。
　　眼前的黑洞竟然主动地吞噬掉了这结界发出的攻击，转化为了他自身的能量，甚至就连结界都被毁掉了。
　　而其他人则被结界反噬所带来的冲击力所击倒，已经没有招架的力气了。
　　“哈哈哈！多亏了你们这么强的能量，竟然让我之前损耗的全都补充了回来！”
　　暗渊毒帝的身影再次出现，已经能够隐隐感觉到一股非常恐怖的气息从他身上爆发出来。
　　“人类，你们确实很强了。可惜，遇到了我。作为深渊首领，我可以允许臣服于我，作为我的奴隶。否则，你们就去死吧！”
　　完了，依琳万万没有想到，之前米娅对她提到过的深渊首领竟然真的出现了。
　　原本以为还能多撑一段时间，但却是以这种碾压的情况结束。
　　这种压迫感，不仅不比半神级强者弱，甚至隐隐有一种超越的感觉。
　　“你们准备好受死了吗？”
　　……

七十九.你以为...就你会拼命？
　　依琳看着眼前的敌人步步紧逼着，此刻的她们在绝对的实力碾压下完全没有反抗的能力。
　　“这些人已经没有多少魔力了，我这一次能够相信你了吧，公爵大人？”
　　暗渊毒帝背对着身后的公爵，现在他的目标就是赶紧冲进神殿里去解决掉安娜。
　　“您放心，这些杂鱼就不用您动手了。我亲自送他们上路。”
　　暗渊毒帝身形再次变为了黑烟将教堂所在的区域全都笼罩了起来，连一点儿光芒都无法照进这浓浓的黑雾之中。
　　“这里就交给你们了，我得赶紧去送她们去和她们信仰的神见面去了！”
　　依琳正想靠着一己之力暂时阻挡一下暗渊毒帝的去路时，竟然直接被他给无视了。
　　自己的魔力终究还是对深渊而言没有太大的伤害吗？
　　依琳此刻的表情有些绝望了，要是自己没有守好这一关，那么后面安娜的情况就更加危险了。
　　虽然又教皇和米娅在场，但她们两个又需要维持安娜的身体状态。
　　“看来你已经知道了你们的下场了啊，精灵？就算你们之前做了那么多，那又如何？现在还不是一样失败了！”
　　公爵看着现在还有战斗力的依琳和莫伊，在他眼里胜负已经分出来了。
　　“哦！对了，你当初教会了我一样东西，就是不要说太多废话！”
　　公爵也不多说了，直接从手中凝聚出了一大团蓝色火焰向所有人抛去，他要将自己曾经对于皇室的怒火彻底宣泄出来。
　　依琳知道自己的魔法被公爵的火焰完全克制了，而且她的魔力也没完全恢复，现在的她完全不是公爵的对手了。
　　但也只有用尽自己所能用出的全部魔力去保护好自己身后的这群人。
　　原本依琳在没有碰见深渊之前一直都认为自己的实力在大陆上已经算是非常强大的了，虽然与半神相比依旧有着天壤之别，但她的魔法也足以横扫很多人了。
　　老汉焦流49<149漆943
　　可是，没想到自己才逃出家族没过几年就遇见了这么多事情，而且每一件几乎都刷新了自己的认知。
　　罢了，这就当是自己当初没有好好选择继续留在家族修炼的惩罚吧。
　　依琳用尽自己所有的魔力形成了一道水墙，用自己的身体挡在前面，准备被公爵的火焰彻底吞噬。
　　就让自己回归精灵之树的拥抱吧。
　　依琳在心中闪过最后一个念头，便不再多想了。
　　但预期中的疼痛感迟迟没有传来，依琳睁开了自己的双眼，看清了到底是怎么一回事。
　　一个她从来没想过的人竟然挡在了她的前面。
　　“坎瑞尔？”
　　他不是和公爵一起的吗？这么就临时反叛了呢？
　　“你这老东西！为什么要现在背叛我！我当初做了什么事情你不满意了吗？你要在这个最关键的时刻选择背叛？”
　　公爵满脸愤怒，虽然自己也一直有在注视着坎瑞尔的一举一动，但是从一开始对他的戒备逐渐放松之后，也没有见到坎瑞尔有什么背叛的行为。
　　但没想到这个时候！
　　公爵咬牙切齿地质问着坎瑞尔，先前暗渊毒帝也有种隐隐地感觉到公爵的手下中有人在暗中做一些不利于他们计划的事情，就多次提醒过公爵。现在看来，他真的没办好几件事情。
　　“你从头到尾所做的事情我一直看在眼里，你当初说得确实不错，你们家的确对我有恩，但有恩的人却不是你，我这么做全都是为了保全你们家族最后一丝名誉，但没想到你已经将这些完全抛弃了。”
　　坎瑞尔将火焰尽数熄灭，同时斐林斯也对他发起了进攻。
　　兵刃相接，两人的身体都是经过深渊改造过的，但是坎瑞尔明显更胜一筹。
　　没用多久就将公爵父子给压制了。
　　而其余人则是一脸疑惑地看着这场内战。
　　“名誉？这种东西有什么用！有了权力这些东西自然也就有了，若不是当初我爷爷那一辈主动放弃了继承权，现在的帝国谁说了算还不一定呢！”
　　坎瑞尔没有理会公爵的回答，在他看来，他也只是在履行着曾经公爵家族的承诺罢了。
　　“现在投降，也许我们都还能够被世人所原谅，而不是被人唾弃。”
　　“少说废话了！你就是个吃里扒外的家伙！就算有那么多荣誉又如何？你不也一样要老死，要不是我，你会有今天？”
　　“你们家族曾经对我只有一个要求，那就是保护帝国。不论手段，也不论是谁。我之所以会加入你，也是知道我已经没有反抗你的实力了。就算是死，就算被人唾弃，我也无所谓了。”
　　坎瑞尔依旧用着漆黑的大剑不断对公爵父子两人发起进攻，其余带来的人都已经被他给解决掉了。
　　“你在说什么啊？你在前线杀了那么多帝国的士兵，就像在这时候背叛我，以为你就和我们不一样了？你的手里已经沾满了自己的人血！”
　　公爵一边嘶吼着，一边抵御着坎瑞尔疯狂的攻势。
　　“我当然知道。所以，这次我从来没想过活着回去，战死才是一个骑士最后的归宿。虽然，我已经不配这个称呼了。但我必须为了保护更多的人而这么做。”
　　双方的攻击越来越激烈，已经引起了皇宫中皇后的注意。
　　“所有人，和我一起去教会！”
　　……
　　暗渊毒帝已经来到了神殿的外面，他能够将到一股非常强大的力量正在被唤醒，看来就是这儿了。
　　正当他准备一鼓作气闯进去的时候，一道血红色的火焰从神殿门口冲了出来。
　　一道银色的身影从一旁的柱子后面，缓缓走了出来。
　　“又见面了啊。”
　　当暗渊毒帝看清了偷袭他的人的时候，脸色也变得凝重了起来。
　　“是你？”
　　米娅一脸笑意地看着眼前这个手下败将，看来刚才光照受到了影响也是因为他的缘故吧？
　　“天上的黑雾都是你的杰作吗？”
　　米娅指了指晦暗的天空，连一点儿月光都无法照射进来。
　　这就导致了她们的进度受到了阻碍，要不及时拖住这家伙的话，情况可能就会更糟了。
　　“你觉得呢？正好你出现在这儿了，那么就让我们新仇旧恨全都做一个了解吧！反正，我已经选择了拼命了，就算是你我也不会放在眼里。”
　　为了保险起见，暗渊毒帝收回了所有的黑雾，将黑雾吸收的能量补充到自己身上。
　　逐渐变成了一个人形的怪物，发出了疯狂的咆哮声。
　　“现在就让你看看，什么叫做超越神的力量！”
　　随后，米娅便被他拉进到了一个异度空间之中。
　　米娅看着这既不属于大陆，也不属于深渊的空间，颠倒的大地与天空，碎裂的大地，干涸的河床，只有着沙漠，或者一望无际的冰原，看起来就如同世界末日一般。看来他是想在这儿把自己给彻底解决掉了啊。
　　“你的身上也有我们想要的东西，交出来。我可以让你死得痛快点儿。”
　　“你觉得你一个手下败将有什么资格要我投降啊？”
　　米娅能够感觉敌人的实力确实比上一次还要强，自己现在还被限制了权能的使用。
　　这下胜负还真不好说了。
　　不过，为了自己与莉雅还有安娜的约定。自己也不能在这儿倒下！
　　滔天的墨绿色毒素向米娅包围着，渐渐地将她包围成了一个球。
　　“就算是神，中了我的毒也只能躺着！”
　　暗渊毒帝当然不会相信自己的毒就能让米娅倒下，毕竟她还没用神器，也没有释放权能。
　　就在下一秒，一道冲天的血红色火焰绽放了出来。
　　搜缩79$5}62^97[7@4
　　米娅的身姿就在火焰中央，猩红色的瞳孔中好像有着不断翻涌的血海。此刻的她已经再次变得嗜血好战。
　　“你以为……就你会拼命？”
　　断空也出现在了她手里，染上了一层血红色的气息。
　　“看看谁的命更硬？”
　　……

八十.祭品
　　“这个空间里，大陆以及深渊里的所有规则都无效。在这里，实力才是获胜的条件！”
　　暗渊毒帝已经决定就算是用自残的方式也要完成这次的任务。
　　若是能够重来，他就不会选择和公爵合作，帮了他这么多次。每次都把事情搞砸，人族果然和其他种族相比就是弱上一大截。
　　米娅的火焰与暗渊的毒雾不断的碰撞着，双方此刻谁也不占优势。
　　不过，米娅这一次的实力已经没有上一次相遇时那么强大了，不知道她是不是刻意隐藏着。
　　暗渊毒帝不敢轻易试探，毕竟有过上一次的教训，他已经知道了眼前这人绝对是神，只不过到现在为止米娅的气息都让他捉摸不透。
　　米娅却不想在这儿继续浪费时间，本来她现在的身体就还没完全恢复，只有速战速决才是最好的。
　　血红色的火焰逐渐集中聚集在了一起，缓缓地变成了一朵还未绽放的花苞。
　　“你这是？鲜血权能？”暗渊毒帝自认为已经能猜出米娅的身份了，没想到血族的神灵竟然还没有陨落？
　　那她身上有一股起始之果的气息又是哪儿来的？不是说那最后一枚起始之果消失了吗？
　　还没来得及反应，暗渊毒帝的眼前，花苞已经缓缓向他飞来。
　　一股震动天地的爆炸直接将他所在的地方炸出了一个巨大的深坑。
　　与周围的环境相比，恐怕两人的战斗才更像世界末日。
　　烟尘散去，深坑之中还站着一道身影，虽然在这里深渊也无法吸收周围的能量，但是好在之前在外面的时候，他已经吸收了大量的能量补充自己，才让自己的真实实力在大陆上得以重现。
　　“哈哈哈！你变弱了！”暗渊毒帝大笑着，他能够感觉到米娅的这一次攻击比之前的那一剑弱了不知道多少倍。
　　米娅脸色没有丝毫的动摇，在她看来，这本就是一场苦战，只要拖到教皇出来就可以了。
　　她立刻拿着断空冲向了暗渊毒帝，此刻神器的破坏力也许比她现在使用的方法还要强一些。
　　两人的战斗不断掀起气浪，到处都变成了战场，偌大的空间里却只有两个人在战斗。
　　“要不是你们大陆上有着那么多的结界与限制，我还真没办法能这么痛快地和人打一架。”
　　暗渊毒帝看着已经有些气喘的米娅，发出了自己的赞叹，已经有多长时间没有这么使出全力了。
　　不过，他之前吸收的能量也快消耗的得差不多了，接下来看来得找一下机会能不能偷袭了。
　　“你到底是谁？血族的神？她不是早就和光明神一样陨落了吗？”
　　“你什么意思？光明神陨落了？”
　　米娅好像知道了一个不得了的消息，但依旧不能确定这消息的真假。
　　“哈哈哈！看来你不是她啊。按理说，所有的神都知道光明神已经陨落，难道传承你权能的那位没有告诉你？”
　　暗渊毒帝的话让米娅心中有些动摇，这个消息当初塞润妮缇确实没有告诉过自己。
　　她只交代过让自己找到神灵们的转世，但也没有提到过这个。
　　“光明之主可是死在你们神灵另一个阵营中的领袖—黑暗之主的手里。难道你不知道？”
　　此刻暗渊毒帝虽然看不出米娅表情的变化，但他知道米娅肯定也知道些关于神灵的消息。
　　“当初你们神灵两个阵营为了争夺最后一个起始之果，然后开战，导致光明神惨死在了黑暗神手里，你竟然不知道？我记得血族的神当初可是黑暗之主关系最好的一位神灵啊？”
　　米娅已经被暗渊毒帝的这句话动摇了，那么当初塞润妮缇让自己答应她这件事情，难道是利用自己吗？看来有些事情下一次必须得问清楚了！
　　米娅虽然对这些问题也很好奇，但是现在的首要目标是拖时间，自己不可能再和上次一样爆发出那么强的威力了。
　　米娅调整了着自己的呼吸，现在的她已经能够感觉到身体有些沉重了，再这样下去恐怕自己就真的会交代在这儿。
　　自己身上不仅有着塞润妮缇的权能，还有着自己没有彻底觉醒的时间权能啊。
　　可以说，米娅才是深渊一直再找的人，要是在这儿被他打败了，大陆恐怕就要再次进入新的混乱纪元了。
　　暗渊毒帝也知道了米娅是在拖延时间，可是自己却拿她没有办法，米娅一直在提防着自己。
　　继续这样耗着反而对自己不利，这个空间的时间流速与大陆不一样，要比大陆慢很多。反而自己还让米娅达到了她想要的效果。
　　继续这样下去，他之前的付出全部都将作废。
　　“看你的样子，恐怕还不知道吧？你们血族里也有着我们的卧底，就算我在这儿失败了，只有我能活着出去，我保证你们血族一定会付出代价的！”
　　暗渊毒帝还企图用语言转移米娅的注意力，只有这样自己才会有机会赢。
　　“废话说完了吗？你应该知道我还挺喜欢你这样继续拖延下去的。”
　　米娅就站在对面，一直没有放松警惕，偷袭这种把戏她曾经可是应对过很多次了。
　　米娅看着周围与自己火焰不断产生对抗的毒雾，这家伙就没有放弃过想要偷袭的想法。
　　双方都不敢先出手，米娅是在尽量拖延时间，她已经快要支撑不下去了，最多还能挥动几剑，然后恐怕就连挥剑的力气也没有了。
　　FFF2^2&⑻5;柒0-7(5.〇
　　而暗渊毒帝则是在迟疑，米娅从头到尾都没有爆发出上一次斩他那一剑的实力，不知道是故意的还是她身体出了问题。
　　“既然这样，那么我们就别废话了，大不了就拼命！只要你没有把握彻底击杀我，我就能无限复活，然后去报复血族！”
　　暗渊毒帝已经不准备浪费时间了，他选择了用尽自己所有的能量自爆，让米娅直接受到重创。
　　一团巨大，并且移动迅速的黑色球体向米娅发起了冲击。
　　糟了！这是米娅第一时间反应过来，这家伙是想和自己同归于尽吗？
　　米娅脸色变得有些难看了起来，自己就算是能挡下这一击，恐怕也没有反抗的力气了吧？
　　黑球的速度非常快，已经快要撞到米娅身前了。
　　米娅也只好选择用断空挡在前面，其余剩下的火焰则是将自己包裹在里面，抵挡后续的冲击。
　　两者最后还是撞在了一起，这种自爆的威力比之前两者交手时还要强大。
　　米娅的手已经快要被这巨大的压力压迫得失去知觉了。
　　就在米娅快要抵挡不下去的时候，一道柔和的光照进了这个异度空间里帮米娅缓解了不少爆炸带来的伤害。
　　然后将她从这片空间中拉到了神殿前。
　　米娅双手将断空插在地上，支撑自己的身体，艰难地抬起头看着天上飘着的人。
　　“完成了？”
　　玛丽莲渐渐落下，走到了米娅身边，叹了一口。
　　“还差点儿，那家伙遮挡住了最关键时刻的月光，导致进度受到了一点儿阻碍。不过，我已经尽力补充回来了，剩下的就是看那两个小家伙的了。”
　　“呼～那就好。”米娅松了一口气，看来拖延的时间已经足够了。
　　就在两人以为危机已经解除的时候，一缕黑烟从一处小的空间裂缝里钻了出来，飘向了公爵所在的地方。
　　“别以为情况已经好起来了，安娜的毒还没有开始排出来，我还得进去看着她们俩，必要时我得将自己的魔力传给她们。不知道为什么，她们现在的身体就像是一个无底洞，我已经输进去那么多魔力了，依旧没有什么反应。”
　　教皇也是第一次﻿.,月,费群:'85,!7.6:６.34:4"'2见到这种情况，有些疑惑。
　　听到这儿，米娅想起了之前暗渊毒帝告诉自己的消息。
　　“你们，认为光明神还活着吗？”
　　“嗯？你问这个问题干嘛？有点儿不礼貌哦，虽然我们已经很久没有收到来自神灵的消息了，但我相信安娜身上一定有着某种特殊的地方，才会让神谕再次显现的。”
　　在玛丽莲之前的所有教皇里，就只有她在安娜出生时收到了从光明神像中降下的神谕。
　　这一切都说明了安娜和光明神有着一定的联系。
　　“这样啊，抱歉。问了一些不该问的。”
　　“倒是你，小家伙。你是哪儿来这么强的实力？我可不记得你们血族还有这么一号人物啊。就连那头大胸龙都很关照你，有点儿不对劲。”
　　玛丽莲的眼睛一直看着米娅，但却始终无法看破.
　　“你的力量似乎不像是魔力啊？”
　　玛丽莲继续追问，米娅已经很疲倦了，根本就隐藏不了自己身上的一些秘密了。
　　“抱歉，有些事情我还不想告诉您。等以后有机会了，我一定会告诉您的。”
　　米娅只好直接承认，但却不说出原因。
　　“哎呀呀，好吧。看你已经这么累了，就算了吧。我还得去看好另外两个小可爱。再过几个小时，就是日出了，我们得赶紧准备了。”
　　说完，教皇便带着米娅一起进入了神殿。
　　而在教会的另一边，坎瑞尔依旧在和公爵父子对抗着。
　　而依琳等人只有傻傻地看着，反正对她们而言，这也不是坏事。
　　而且，皇后已经带着大批的皇家骑士来到了现场，目睹了这一切。
　　“皇后？您怎么来了？”莫伊看见了皇后带着皇城里仅剩的军队来到这儿。
　　“我看到教会这里有着奇怪的火焰，而且今天很关键，我害怕会出事。”
　　艾琳皇后说出了自己的顾虑，然后军队已经将还在打斗的三人包围了起来。
　　“看见了吗？坎瑞尔？这就是你想要的下场吗？”
　　公爵还在嘲讽着坎瑞尔，同时也还在加大手中的力度，此刻的坎瑞尔已经落入了下风了。
　　皇后自然认出了还在打斗的几人，还没有弄清楚这到底是怎么一回事。
　　士兵们都不敢上前，就保持着包围的架势，等待皇后的命令。
　　就在公爵想要对坎瑞尔发起最后的攻击的时候，一道黑烟直接钻进了他的身体里。
　　这是？
　　还没等公爵反应过来，他的身体突然不受控制，一道熟悉的声音在他脑海里响起。
　　“成事不足败事有余的家伙，就让你们成为我最后的祭品吧！”
　　公爵才意识到，原来自己也不过是深渊的棋子，可惜已经迟了。
　　“不！”
　　公爵的身体迅速膨胀，最后直接爆炸形成了一个诡异的漩涡，将斐林斯已经坎瑞尔一同吸收了进去。
　　坎瑞尔还想凭借着自己的力量破坏掉眼前的漩涡，而暗渊毒帝的声音再次响起。
　　“你的身体都是我给你的，你以为我真的不知道你的那些小把戏？一个仅次于半神的身体，想必很合我意！我不会给你们机会了，今天，我就要将人族彻底灭族！”
　　坎瑞尔就在众人的眼前被漩涡吞噬，空间突然出现了一丝裂痕，最后变成了一道空间裂缝。
　　裂缝的另一边突然有一双手将裂缝再次扩大，深渊的怪物开始不断涌现了出来。
　　所有人都瞪大了眼睛，心里也滋生出了恐惧感，到头来还是没能阻止他们吗？
　　……

八十一.光明传承
　　此时正在神殿里继续维持着魔力融合的教皇和米娅也察觉到了外面突然爆发出一股邪恶的气息。
　　“怎么可能？这里可是光明教堂！深渊竟然无视了大陆守护结界的限制？”
　　FFF2*二8<5<7)0$七5(0}
　　玛丽莲惊呼，迅速地将外面的情况投影到了两人面前，并形成了一道保护屏障暂时隔离了入侵的深渊。
　　米娅看着还在持续扩大的深渊通道，此时的她已经彻底没有多余的精力去使用空间权能了，只能躺在椅子上，看着情况越来越严重。
　　玛丽莲决定亲自出手，但是安娜的情况也进入到了最关键的时刻，还有一会儿就是日出了，这期间玛丽莲必须在她们俩身边守着，毕竟成功与否就在那一刻。
　　“米娅小姐，就拜托你先守在这儿了。我得亲自出马才行了，敢在我地盘上闹事！看来得让这些疯子们知道，谁才是这儿的主人！”
　　米娅刚想说几句话，玛丽莲就消失在了原地。
　　只剩下了还在进行魔力融合的安娜和莉雅，而自己由于没有一点儿力气了，只好继续躺在一边。
　　可恶！干嘛跑那么快啊？让我吸你一点儿血就可以解决现在的困境了啊！
　　米娅在心里抱怨了一会儿之后，看向了还在融合魔力的安娜和莉雅。
　　她的眼神逐渐变得复杂了起来。
　　要是先前那个家伙说的是真的，那到底安娜和莉雅又是怎么回事呢？
　　那光明神还有没有机会唤醒了？
　　米娅用尽了自己最后一丝力气走到两人躺着的地方，心中有了一个大胆的尝试，既然自己的血中已经带有一丝神性了，那么就看看自己的血能不能加快她们觉醒的进程吧。
　　米娅咬紧牙关，用断空隔开了自己的手腕，让血液缓缓流进了两人还在融合的魔力中。
　　希望能够有一点儿作用吧。
　　米娅在意识消沉的最后一刻，看着仍然昏迷的安娜。
　　而莉雅却不一样，她虽然闭着眼，但是却能够清晰地感知到周围的情况。
　　当米娅的血液融进漂浮在空中还在融合的魔力中时，莉雅感觉到一种前所未有的力量正在从她和莉雅融合的魔力中孕育，然后返回到她们的身体。
　　这是什么？莉雅清晰地感觉到自己的魔力正在被那股力量代替，意识也正在逐渐消失。
　　脑海里瞬间变得一片漆黑，但是身体反馈给自己的感觉却有一种无与伦比的通畅感。
　　再次睁开双眼，莉雅才发现自己的意识好像进入到了一片未知的领域。
　　赤裸的脚下是一片长满青草的大地，周围还有着不少耸入云端的大树，而自己竟然还漂浮在空中，甚至能够接触到周围的云朵，莉雅赤裸着脚在这里漂浮了一会儿。
　　莉雅依然不知道这儿到底是哪儿。
　　莉雅又好像漂浮了很久，终于看见不远处好像还有一个人影，才想要快速接近过去，然后看清了她的真面目。
　　“安娜？”莉雅靠近之后才发现安娜竟然也被带到了这个空间。
　　“莉雅？你怎么也在这儿？我记得不是，我帮你挡下那一次偷袭之后……”
　　安娜好像也对之后的事情没有什么印象了，还在努力地回忆着。
　　“好了，别说了！抱歉，让你替我挡下了应该是我来承担的痛苦。”
　　莉雅一下就抱住了安娜，表达着自己的歉意，眼角已经有泪光闪烁了。
　　当她们俩身体接触时，一道七彩的光芒从两人身上发出，最后变成了一道高大的身影站在她们面前。
　　两人这次分开，警惕地看着面前的这道身影。
　　“你是谁？为什么我们会出现在这儿？”莉雅打量着眼前这个看着明明很陌生，但却有一股熟悉感觉的人。安娜也是如此。
　　“吾乃光明神留存于世间的传承残影，你们两个应该是继承了我后族中血脉最为接近吾的后辈。”
　　残影没有一点儿情绪，只是冷漠地宣读着。
　　“为什么是传承？”
　　安娜听出了残影话中的信息。
　　意思是光明神已经……
　　莉雅对眼前这道残影仍抱有戒心，但是心底却信服了残影说的话。
　　“那你能告诉我们，真正的光明神去哪儿了吗？”
　　“你们心中已经有答案了，也不用问这些无用的问题，现在这儿只是你们魔力所创造的意识空间，有人利用带有神性的血才激活了这里。不然，以你们的实力恐怕很难进入到这儿。”
　　莉雅这才想起意识转移最后，米娅好像放了血在她们融合的魔力中。
　　米娅老师怎么会有神性？这到底是怎么回事？
　　米娅的身世之谜越来越让莉雅捉摸不透。
　　“你们所处的外界现在正在遭受深渊的侵袭，时间已经不多了。你们是否愿意接受这次传承？”
　　残影的声音再次响起，向两个还处于有些疑惑的两人传达着外界的信息。
　　安娜已经昏迷了有一段时间了，还不知道现在外面是什么情况，而莉雅则知道不少。
　　“真的能信你吗？”安娜知道现在外面的情况很危急之后，心里有些担心，外面的人恐怕都是为了保护自己才抵挡在前方的吧？
　　“我没有欺骗你们的理由，若是想要知道光明之主为何陨落的话，等你们接受完传承之后就会知道这其中的原因。为了现在已经再次被深渊盯上的大陆，请你们做出自己的选择。”
　　安娜恳切地看着还在沉思的莉雅，她们其实都知道现在外面恐怕很需要支援，但是皇城的精锐全都派去前线了，就算有教皇在，为了顾及那么多城里的居民，恐怕也无法施展太强大的魔法。
　　“你能保证，我们接受传承之后可以保护所有的人民吗？”
　　“我们，不，应该是你们。这本就是你们的使命，不是吗？”
　　老汉焦流4>914979<43
　　安娜和莉雅两人对视了一眼，坚定的眼神中也确定了对方的心意。
　　“看来你们已经做好了准备，那么，请再次抱住对方，接受对方的魔力。我将光明神所有的权能印刻在你们身体中，当你们二人彻底互通心意之后，你们将做完全新的光明神降临世间！”
　　激昂的声音响起，安娜和莉雅照着残影最后的话相互拥抱在了一起。
　　两人逐渐被周围的光芒包裹成了一个茧，曾经已经陨落的神灵已经拥有了传承者。
　　这一次，光明神将以全新的姿态再次重现于世间！
　　所有深渊将无处遁形，神灵们终将逐一回归，将深渊彻底清除。
　　……
　　神殿里发生的变化无人知晓，而在光明教会最大的广场前，深渊怪物还在不断涌现着，士兵们以及教众都有些无法应付这些不会后退，只会破坏的怪物们。
　　一直在往后面撤退，直到身后已经没有了退路。
　　所有人的脸上有出现了绝望的情绪，难道真的没有办法了吗？
　　艾琳皇后看着如此庞大的而且破坏了很强的深渊怪物们，这才第一次对深渊有了真正的认识，就算是皇家骑士团最精锐的士兵在它们面前恐怕都坚持不了太久。
　　“作为外来入侵者，还没经过主人的同意就闯入，看来我也得回礼一下了。”
　　伴随着一道道圣光降下，深渊怪物被照射到只会瞬间灰飞烟灭，但最后又变成了能量的形式回到了深渊通道里，再次复活。
　　而其他人看见教皇出现了，都认为已经有了获胜的希望，心底的恐惧也消散了不少。
　　玛丽莲看着不远处的深渊通道，此刻她已经彻底将教会的所有区域全都封锁了，让这些怪物不会跑到其他街区去伤害城里的人。
　　看得出来，半神级强者依旧能对深渊怪物造成不小的伤害，而再和自己对比之后，依琳才明白她真的差太多了。
　　“哈哈哈！一个半神罢了。没有真正的神灵出现，你们不过只是挣扎罢了。”
　　暗渊毒帝的身影从深渊通道里走了出来，他已经将自己的退路全都封锁了，这一次他要让这座城变成深渊的孵化场！
　　......

八十二.你到底是谁！
　　此刻皇城已经被教会的结界分割成了两部分，所有城内的居民都看着教会所在的方向有着一个诡异的黑影笼罩了那一片天空，只有一部分微弱的光芒在里面闪烁。
　　“这到底是些……什么怪物啊？”
　　人们开始担心起了教会里到底发生了什么，但却被结界所阻挡在了外面。
　　但还是能看见有不少像淤泥一样的怪物想要破坏结界，冲到他们面前。
　　这让围观的人都因为恐惧而远离了结界周围，同时皇城仅剩的骑士们也将结界重重包围了起来，不让任何人继续扩散恐慌。
　　而结界的内部，还发生着一场关乎人族命运的战斗。
　　教会的建筑全都被放出来的深渊怪物们变成了废墟，教皇就算能够将这些怪物大范围的清除，凭借着深渊通道它们也能再次复活。
　　其余的教众以及骑士们还在抵御着怪物们的进攻，每复活一次，它们的力量就会下降很多，这才让众人有了喘息的机会。
　　但是，继续这样耗下去迟早还是会被攻下来。
　　玛丽莲面色凝重地看着如今的局势，要是自己在此处全力爆发的话，很可能会收不住手，城内的人民就会被自己误伤，除了自己以外的人都会被伤到。
　　有时候，实力太强却又无法施展也是一种非常难受的事情。
　　并且他们的目标人物是安娜，一旦让他们的计划得逞，那么人族就没有了未来。只能拖延时间，等安娜恢复过来。
　　“好了，我已经没有心思拖延时间了，今天就算是再来几个半神也没有用！终究不是真神，无法掌控权能的你们根本就没有办法彻底解决深渊。”
　　暗渊毒帝左手一捏，挡在骑士们前的结界瞬间破碎。
　　玛丽莲已经顾不了那么多了，选择用出自己全部的实力，以她为中心，她的周围逐渐燃烧了起来，就让一轮炎日在深渊黑雾包围的范围内照亮了天空。
　　深渊怪物们都无法承受这光芒的灼烧，全都退回到了深渊通道里，就连通道也因此变得狭小了起来，当然自己人也无法承受这种灼伤，依琳勉强用水元素架起了一道水墙将光折射到其他地方去。
　　大片的深渊怪物就此被消灭，但是暗渊毒帝却一直躲在黑雾后面没有受到一点儿伤害。
　　虽然玛丽莲与米娅相比，造成的伤害要小一些，但是她一直在拖延时间，原本就已经在逐渐恢复的大陆结界一旦彻底恢复，他就会被世界之力察觉然后被清除。
　　之前所做的一切努力都将白费，自己也会就此彻底消失。
　　暗渊毒帝已经将自己的退路彻底封死了，他顶着玛丽莲的光芒灼烧，直接将其再次带进了异度空间，其余的人也因为他们俩的消失，松了一口气。
　　看着两人消失的地方，谁也不知道这次的胜负到底是怎么样的。
　　“趁着现在深渊通道关闭了，先下去布置一下新的结界，万一那个深渊领主出来之后再次打开通道，局势又会被他掌控。”
　　艾琳皇后立刻冷静地下达着一个又一个命令，现在的她们只能做好这些工作了。
　　然后在心里默默祈祷着，希望玛丽莲能够获胜。
　　艾琳看着神殿的方向，日出时，太阳会从神殿的背后升起，将神殿彻底染上金辉。
　　现在距离日出时间已经很接近了，需要她们继续给安娜拖延时间。
　　画面来到异度空间里，先前教皇就将米娅从这儿拉出来了一次，而如今自己又被迫进入到了这个空间。
　　两人都没有多说废话，尽情地宣泄着自己的能力，但是玛丽莲很快就发现自己消耗掉的魔力无法恢复，真不知道米娅是如何在这个空 搜所2$9)559007:1]老浫 间与眼前这个家伙打了那么长的时间。
　　暗渊毒帝见到玛丽莲已经察觉到了不对劲儿，开始减缓了攻势。
　　“看来你已经发现了这个空间的特别之处，除了真神以外，你们是没有办法靠着自己的魔力在这儿维持自己的实力。”
　　不过，这并不是他将玛丽莲拉到这个空间的主要目的。
　　暗渊毒帝闭上了眼，他的身体逐渐黑雾化，分成了两团黑雾。
　　最后，在变成了两个相同的人形，就连气息都一模一样。
　　教皇看着眼前分裂成了两个的暗渊毒帝，不由得在心里哀叹。
　　她们对于深渊的了解真的太少了，就算有那么多的典籍记载，看过的人却是少之又少。
　　就连自己都没有看过多少，只是大致了解了一下曾经几次的大战情况。
　　“就让他陪你玩玩儿吧！我也只是想要拖延你罢了！等我把那个小女孩解决掉之后，再来慢慢和你玩儿！”
　　其中一个暗渊毒帝发话了，随后就消失在了这个空间。
　　糟了！这个狡猾的家伙！
　　玛丽莲这才反应过来，暗渊毒帝的目标从来就没变过，他只需要拖住自己，直接去找安娜就行了！
　　可是，留下来的另一道分身一直纠缠着玛丽莲，不让她传送回去。
　　“你给我滚开！”
　　玛丽莲此刻彻底愤怒了，已经完全没有了平时那种祥和的样子，现在的她心里已经开始慌了起来，竟然被这家伙这样拖住了！
　　玛丽莲就这样被暗渊毒帝的分身缠住了，只要她想要传送离开就会被干扰，想要解决掉眼前这个麻烦，分身却开始和自己周旋了起来。
　　玛丽莲才在心中抱怨起自己真的是太大意了！
　　安娜那边不知道米娅能不能守住。自己也得赶紧把这个麻烦给解决掉才行。
　　暗渊毒帝再次出现在教会时，他的面前就是安娜所在的神殿，而前方的人群却没有注意到敌人已经到了她们身后。
　　站在神殿外，他已经能够感觉到一股非常强大令他感到有些恐惧的力量正在复苏。
　　“哼！还想趁机让她们得到传承，借此让光明之主复活？我可不会给你们这个机会！”
　　暗渊毒帝直接掀开了大门，看见了里面的三人。
　　安娜和莉雅依旧躺在一起，融合着对方的魔力，同时两人中央还有一个光球正在孕育着一股让他感到熟悉而又恐惧的权能。
　　米娅此刻也才刚清醒了过来，听着神殿外传来的动静，睁开了眼，看清了进来的是谁。
　　当她看见时不是玛丽莲而是暗渊毒帝的时候，整个人内心都崩塌了。
　　这是什么情况？玛丽莲竟然没打赢这家伙？
　　米娅已经没有力气再站起来了，只能看着敌人用一副胜券在握的表情缓缓向自己走来。
　　“原本我还以为你是在隐藏实力，所以一直没有用尽全力。”
　　米娅没有说话，只有瞪大了眼睛看着敌人一直靠近着自己，此刻的她已经连说话的力气都没有了。
　　“原来是另一种情况啊？你的身体果然出问题了。我也奇怪为什么你会使用权能？恐怕是触碰了一些禁忌吧？”
　　暗渊毒帝已经都到了米娅的面前，居高临下地看着她。
　　“不过，你身上还有我们想要的东西，所以，你今天也必须交代在这儿！”
　　米娅已经闭上了双眼准备接受此刻残酷的现实，到头来自己还是没能守护好自己珍视的人啊。
　　抱歉了，安娜还有莉雅，自己不是个称职的老师吧？
　　脑海不断闪过这段时间与她们的点点滴滴，米娅的嘴角还微微上扬了起来。
　　“竟然还能笑出来？就让你们一起上路吧，这样也好有个伴儿！”
　　暗渊毒帝手上一团蕴含了剧毒的气团将他的手包裹了起来，用力地向米娅拍过去。
　　在包含着剧毒的手碰到米娅之前，一道光罩将暗渊毒帝瞬间击退了很远。
　　当他停下来时，才发现自己的手已经断掉了，甚至无法愈合！
　　而此刻神殿外，朝阳已经冒出了头，朝霞的光芒已经照射在了此刻已经残破不堪的光明教堂，还在布置结界的教众以及皇后等人，都不禁看向了那一缕阳光。
　　虽然依旧有些昏暗，但是这微弱的光芒不知为何在她们心底给予了她们一种强大的信心。
　　暗渊毒帝已经知道了事情已经快要来不及了，立刻用尽了所有的深渊能量向安娜和莉雅所在的地方发起了攻击。
　　“不！这不可能！你到底是谁！？”
　　而米娅在彻底昏迷前的最后一眼，看见了一个既熟悉而又感到有些陌生女子抱住了自己。
　　你是谁？
　　这是米娅脑海里最后闪过的念头，随后便失去了意识。
　　一道充满威压且带有充满了愤怒的声音回答道。
　　“即将消灭你的——神！"
　　嘹亮而又清脆的声音在神殿里不断回荡着，而此刻的胜负已经很明显了。
　　……

八十三.光明赞歌
　　安娜和莉雅两人消失在了原本躺着的地方，取而代之的是一位看起来有着两人特征的成熟女性正抱着已经失去意识的米娅站在原地。
　　一头银发及腰，发梢却带着一些金色，眼睛则是一金一银的异色瞳，金色象征着太阳，而银色则是月亮。
　　由日光与阳光所编织成的华丽长裙将女子妙曼的身体包裹了起来，全身都透露着一种不可亵渎的威严，日轮与月轮形成了一个巨大的光环在她的身后旋转着，不断散发着神圣的光辉。
　　由于米娅是血族的缘故，对于如此强烈的光芒还是有些抵挡不住，即使是在昏迷状态下也依旧发出了难受的嘤咛声。
　　女子看了一眼米娅，随后闭上眼，果断在她额头上轻轻一吻。
　　光明之吻！
　　此刻新生的光明之主不知是谁在主导着，又或是安娜和莉雅都没有在操控着身体。
　　一上来，便将她的第一次赐福给了米娅。
　　FFF备涌群874997⑦12
　　从此之后，米娅的身体将不会受到任何光芒的伤害，可以自由地在光明之下施展血族的魔法，不会受到一点儿的压制效果。同时，她的身体也将对光元素有了一定的亲和性。
　　虽然亲和性对于米娅而言意义不大，但是她以后可以算是血族中的异类了，不会受到在白天时阳光的压制，这对于任何一个血族而言都是神迹了。
　　毕竟，就算是当初同为神灵的塞润妮缇也无法避免被光明之主的光芒压制。
　　而今，米娅算是彻底打破了这个限制。
　　这也怪当初的光明之主与鲜血与时间之主是对立阵营，光明之主的光辉对于黑暗之主阵营的神灵都有一定的压制作用。
　　看见米娅的情况逐渐好转之后，女子将米娅放到了一旁，让她躺下。
　　转过身来，面色平淡地看着此刻还在发疯的暗渊毒帝。
　　“深渊之物，从来没有资格侵虐大陆，你们不过是一群只知道吞噬的掠夺者。靠着吞噬不断壮大自身，不知道守护的意义，永远也无法达到最高的境界。”
　　“你以为你接受了传承就是真的光明之主了？我告诉你！没有了起始之树，你的神力根本无法支撑权能的消耗！”
　　暗渊毒帝说出了自己知道的真相，开始发起了最后的殊死一搏。
　　趁着眼前这个光明之主还没有彻底成长起来，将她解决掉的话，未来的入侵计划就更简单了。
　　“不过是你们认为罢了。你真以为我还需要起始之树的补充吗？”
　　几把光枪与月轮瞬间将暗渊毒帝钉在了地上，让他瞬间失去了所有的行动力。
　　“吾作为最早诞生的神灵之一，自然有办法产生神力。你们真以为你们了解我们吗？再说了，解决掉现在的你，根本就不需要用权能！”
　　女子举起右手，伸出玉指轻轻一按，暗渊毒帝的身体瞬间爆炸成为了黑雾，再也没有办法重新愈合了。
　　“你现在杀了我又如何？你们大陆的每一个种族都已经有了我们的卧底！我们运营了这么久的计划岂会被你们破坏？只要你们大陆上有一个种族露出了破绽，我们迟早会让那个不起眼的小缺口，变成毁灭你们并且永远也无法愈合的伤口！”
　　“那我也很肯定的回答你，你们的计划无论怎么安排也只会失败。”
　　女子没有看向已经彻底从世上消失的暗渊毒帝，接下来她还有很多重要的事情要去做。
　　现在太阳已经彻底升起，人民看着冉冉升起的太阳，光芒照射在了被结界包围已经有大部分建筑变成了废墟的教会，已经没有动静传出了。
　　我们这是，赢了吗？
　　随着暗渊毒帝的消失，被困在异度空间的玛丽莲也从里面出来了。
　　“安娜！”玛丽莲也不管自己平时的形象了，快速地拖动着行动不便的教袍冲向了神殿。
　　看见了一个散发着无尽威严与神圣光芒的女子站在原地，抬着头，看向神殿里的光明神像。
　　“你是？”玛丽莲有些激动，心里一直有个答案在回荡着，但是不敢说出口。
　　“心里已经有答案了不是吗？”
　　女子回过头一脸笑意地看着玛丽莲，缓缓走到了玛丽莲的身前。
　　“抱歉，恐怕我还需要借助你的力量，前方的战场上依然有着不少被深渊侵蚀的人。”
　　“能帮助到您，本就是身为仆从的一种荣幸！”
　　玛丽莲看着眼前这个看起来既像安娜又像莉雅两人长大之后的女子，一时间都有些说不出话了，没想到她们俩真的是那位的继承者！
　　不过……为啥只有一个了呢？另一个去哪儿了？
　　“现在不是问这个问题的时候吧？事情结束之后，我会告诉你的，不过需要你帮我们保密。”女子扶额，有些无奈。
　　“哦哦！对对对！需要我怎么做吗？”
　　女子没有继续说下去，只是将双手搭在了玛丽莲的肩膀上，闭上了眼。
　　默默地从玛丽莲那儿抽取了她很大一部分的魔力，然后转化为了神力。
　　不过，作为补偿，玛丽莲原本已经再也无法有提升的实力，竟然有了一丝松动的迹象，这对于半神级强者而言，已经是非常大的提升了。
　　就算是她们耗尽自己所有的魔力都无法让实力再有半点提升。但是现在只花费了一半多的魔力，玛丽莲的实力就有了提升，怎么说都是赚的。
　　与此同时，现在公爵军队由于失去了公爵还有一位深渊领主之后，便处于了没有领导人的情况，深渊剩下的爪牙们便决定发起了最后的进攻，已经与人类帝国的军队以及从其他组织派来的援兵们再次交战了起来。
　　原本还处于弱势的帝国军队不知为何，随着阳光的出现，天上突然响起了一阵充满鼓舞的赞歌，原本已经力竭的身体好像被一股温和的能量再次灌满，再次充满了斗志。就连深渊的黑云也被阳光给驱散了。
　　神之祝福，光明赞歌！
　　帝国军队士气大增，开始了反击。而公爵军队则是彻底失去了战斗的意志，那些被控制的士兵也恢复了神智，然后主动投降了。
　　这一次，公爵彻底失败了，这也意味着，人族将进入一个全新的时代。
　　前线的情况已经好转，而神殿这边，女子便蜷缩了起来，逐渐变成了一个光球8
　　最后，分离成了两个光球，安娜和莉雅也从光球中走了出来7
　　玛丽莲直接激动地抱住了她们两个4
　　“呜呜！两位殿下，这次真的是多亏了你们！感谢你们帮助人族渡过了这次危机！9
　　安娜则是一脸不好意思地说道9
　　“没有啦，玛丽莲，额，姐姐！我才是要感谢你们的那个人，不然我可能真的就醒不过来了。7
　　莉雅也赞同了安娜的说法，随后又补充道7
　　“这也多亏了你们一直在帮我们拖延时间，真的非常感谢。1
　　说完，两人同时向玛丽莲鞠了一躬2
　　“欸欸！别这样，你们俩好歹已经算是我们的神了吧？这样怪不好意思 FFF②2]捌5_7.0]柒㈤0- 的，不过，为什么你们俩会变成一个啊？”
　　一提到这个问题，两人都脸红了起来，似乎不想回答这个问题。相视一眼之后，便理解了对方的意思。
　　“这个嘛。”
　　“是个秘密！”
　　随后，安娜和莉雅同时抛弃了玛丽莲，转而走到了米娅的身边，一人拉起她的一只手，开始关心起了米娅的情况。
　　“玛丽莲，姐姐！能不能来帮老师看看？”
　　安娜有些吃惊，自己已经有了如此大的突破之后，竟然还是无法看透米娅的身体？？
　　“啊？”
　　……

八十四.恢复的日常
　　距离皇城被敌人偷袭已经过去了一周。
　　被毁坏的教会建筑群依然还在搭建的过程中，由于结界的存在，除了教会以及处于教会的骑士团以外，城内的居民都不知道到底发生了什么。
　　而教会则是对外宣称是深渊入侵，但是凭借着教皇一人将入侵者全都消灭了。
　　并且前线也开始传来胜利的消息，人们便逐渐从恐慌中脱离了出来。
　　并且很幸运的是，这一次的战争所造成的伤亡远比预想的要小不少，凭借着人族强大的种族凝聚力，相信很快就能恢复。
　　同时还在皇城也开始有了这样的说法，那一天从教会传来的光芒是光明神所发出的，不仅将入侵者击退，同时前线的军队也受到了光明神的祝福，才士气大振，战胜了公爵的反派军。
　　不过，最后当军队进入到公爵的宫殿时，却没有发现他的身影。
　　这一次战争之后，人族皇室也不打算隐瞒深渊已经再次盯上大陆的消息，一时间，各族领袖们都开始在整理自己族里的军队，同时锻炼自己族里的新生力量，毕竟深渊曾经对大陆造成的伤害，她们都不想重蹈覆辙。
　　而阿特拉学院作为大陆第一学院，也开始采取了更加严格的考核，不断培养出各个领域的精锐，这样未来才能有一战之力。
　　从人类帝国这一次内部发生的问题，便引发了整个大陆的局面发生改变。
　　而这一次事件的关键人物却在人类帝国皇城，皇宫花园里的庭院里愉快地休息着，仿佛外界发生的一切都与她们没有丝毫关系一样。
　　因为教会以及皇室都将所有关于她们的消息封锁了，功劳自然也就落到了教皇身上。
　　毕竟，她们还有着很强的提升空间，不应该在这时候被人们太过关注。
　　此刻种满了各色奇珍的花园里，一个白发小女孩坐在轮椅上一动不动，就任凭身后一位穿着与她金色发丝颜色相同礼裙的少女推着她漫步在花园里。
　　轮椅的另一侧则是有着与轮椅上少女相同发色的少女扶着，她们将小女孩推到了一处已经布置好下午茶的白色亭子下，然后各自坐在她的身边。
　　“米娅老师，你最近才刚醒来，身体这么虚弱，连路都走不了了。要不要，今天晚上……”
　　安娜一脸笑意地看着此刻瞪着她的米娅，反正现在米娅还没有恢复，自己想要随便对她做什么，都没有关系的吧？
　　反正都只是让米娅吸自己的血而已，又不是第一次了。
　　“嗯。米娅老师，你的身子现在太虚弱了，为了尽快帮你恢复，我也赞同安娜的建议。”
　　莉雅竟然也出乎米娅的意料，说出了这样的话。
　　而且，现在莉雅的眼神和安娜一样，都充满了一股奇怪的欲望？？自己好像成了她们俩的猎物这种感觉？
　　米娅脸上写满了惊讶，怎么会变成这样？
　　自己一觉醒来，世界都变了吗？难道这里是天堂吗？莉雅竟然和安娜站在一起了？
　　自己不会已经死了吧？
　　一阵凉风吹来，吹动了米娅穿着的短裙。
　　嘶！下面好凉啊！
　　米娅对于这种感觉有些敏感，毕竟是第一次穿这么短的裙子啊！
　　都怪芬妮尔这家伙！还有莉雅！竟然主动找芬妮尔做了这套衣服，不仅如此，还有很多天人族二次元热门的衣服。莉雅，没想到你竟然是这样的！
　　自己现在穿的这身衣服，据说是天人族那边号称二次元最受欢迎的水手服！
　　衣服看着确实不错，就连米娅今天照镜子的时候，都觉得有那么一点儿涩气的感觉。
　　可是，这衣服是穿在自己身上的，就感觉好羞耻！
　　蓝色的丝带像领带一样系在米娅胸前，以及与之对应的直角型蓝色领巾上还有着几条条白纹。﻿;'8'! .５,!　7 6 '6 ;3' '4; 4,! :?　２
　　衣服则是全白的，而下方只覆盖到了膝盖上方的蓝色百褶裙下竟然还有穿着白丝的绝对领域！
　　难怪之前没照镜子之前，她们三个人的眼神就非常不对劲儿。
　　米娅一脸无奈，只能在心里抱怨道。
　　“诶？米娅老师怎么脸红了呢？这件衣服我觉得挺适合你的，要不以后开学之后，你都穿这件衣服上课吧？嘿嘿嘿……莉雅，你的品味我也好喜欢诶。”
　　安娜不知道为何，最近越来越放肆了，就好像是要趁着米娅无法正常活动的这段时间好好将之前一直想做的事情都做一遍。反正最后，只要捏几滴眼泪出来，米娅肯定不会狠下心惩罚她们的。
　　“我第一次遇见米娅老师的时候，就像让她这么穿了，感觉她好适合这种衣服的感觉诶。”
　　随后，莉雅还在安娜耳边轻轻说道。
　　“你想想看，米娅老师现在这情况，穿着这件衣服，躺在床上，只能任人摆布的样子。想想都觉得好刺激的样子！不是吗？”
　　安娜听完之后，脸不仅没红，好像还非常认同莉雅的说法，脸上出现了衣服你好懂我的笑容。
　　“这样不太好吧？不过，我喜欢！”
　　“你们两个！给我适可而止啊！”
　　米娅的声音虽然有些小，但还是能听出她有些愤怒。
　　不过……现在的她就算愤怒了，又能怎么样呢？
　　“哎呀，米娅老师，我们在讨论很正经的事情！你不要误会啊，今晚，我们得好好照顾您才行，毕竟要感谢您这么已久以来的照顾嘛。”
　　搜索295&5㈨00{71#栳汉
　　莉雅看着米娅，脸色的笑意越来越浓，让米娅心里有点儿慌。
　　你们到底是怎么了？莉雅，你以前不是这样的啊！
　　“对对对！没想到我们竟然还在假期之前就把这次这么严重的事情给解决了，正好可以开始享受我们愉快的假期了！”
　　安娜就差跳起来表达自己内心的喜悦了。
　　米娅感觉自己昏迷之后再次醒来，已经不认识自己这两位学生助理了。
　　总感觉她们俩有时候就像一个人一样，总能懂对方的意思，然后回答。
　　一点儿也不像以前，一见面就好像要干一架一样。
　　“呜啦！我来了！三个小可爱！我处理完事情就立刻过来了！”
　　芬妮尔突然从三人的身后冒出来，将米娅抱了起来。
　　“嘿嘿嘿，我的做工真不错。还得感谢莉雅你为我提供了设计图，不然这么好看的衣服，我恐怕还没有思路呢！真的是太符合我的口味了！莉雅以后还有什么好东西记得告诉我！”
　　芬妮尔抱着现在就像木偶一样的米娅，在米娅脸上蹭着她的小脸颊。
　　自从上一次莉雅和安娜分离之后，两人之间的关系就好像真正的双胞胎一样，总是非常默契。
　　“你们两个，今天晚上把事情的过程全都告诉我。”
　　米娅看着此刻还在吃着茶点的安娜还有莉雅，她必须要知道发生了什么。
　　“诶！米娅酱真是的，明明都已经虚弱成这样了，还要以一副老师的样子教训小安娜和莉雅呢？你给我好好休息吧！不许摆出这么难看的样子，要笑！这样才可爱！”
　　芬妮尔又开始了新的一轮对米娅的亲密接触。
　　迟早有一天，我发誓你们三个会为今天的行为付出代价！
　　米娅在心里默默地想到。
　　……

八十五.未来的征程
　　“唉，没想到米娅酱竟然是血族的，难怪当初第一次见面就觉得你的皮肤好白嫩的呢！”
　　芬妮尔坐在米娅的对面， 喝了一口茶，看着正在被安娜和莉雅一人抱着一只手的米娅。
　　“芬妮尔姐姐竟然不知道吗？我还以为你当初和米娅老师见面之后就知道了。”
　　安娜轻抚着米娅柔顺的发丝，总感觉米娅身上有股特殊的香味，好想一口吃掉啊。
　　莉雅倒是没有说什么，毕竟她与芬妮尔本就不熟，但也不代表着她还对人族持有敌意，在她现在看来，天人族和人族的矛盾不应该再持续下去了，这次回去之后，一定要和母上亲自讨论这个问题。
　　不过，教皇之前叮嘱过她和安娜，不能将她们俩现在就是光明神一部分的消息泄露出去，不然会引起一些不必要的麻烦。
　　看来还得找一些比较合适的理由呢。
　　“欸欸欸，我其实一直想问米娅酱一个问题，就当作是茶话会的一个内容吧？”
　　芬妮尔突然想到了什么，脸上挂起了一丝狡黠的笑容。
　　由于安娜和莉雅一直在缓缓地帮助米娅恢复体力，现在的米娅已经能够说话了，只是旁边的两人态度非常坚决，所以从头到尾还没说过几句话。
　　“什么问题？”米娅还没开口，安娜和莉雅便同时发声了。
　　芬妮尔看了看周围，确认没有人之后，小声地问道。
　　“米娅酱，据说你们血族吸不同种族或者不同人的血，都会有不同的味道，我想问问啊，你既然吸过了安娜和莉雅血，她们俩的味道是什么样的啊？”
　　？？？？米娅的表情瞬间变得疑惑起来，你这个问题有什么意义吗？
　　“你怎么就关心这些奇怪的问题呢？你不应该问问安娜和莉雅她们最近的情况吗？”
　　“唉，一个一个来嘛！”
　　米娅看了看自己身边的两位，她们都投来了一种好奇的目光。
　　“额……这个嘛。其实你不说的话，我当初还真没仔细品味过呢。毕竟当时想的都是补充身体的需要嘛。又不是享受食物。”
　　“诶？这样吗？那你还记得那种味道吗？”
　　芬妮尔一下就把话题打开了，让安娜和莉雅一下都来了兴趣。
　　“对啊，米娅老师。我的血是什么味道的啊？”
　　“咳，我，我也想知道。”
　　米娅现在除了手还能抬起来以及说话以外，其他地方都处于暂时的瘫痪状态。
　　按照教皇的说法就是，本就残破的身体再次被自己玩儿坏了。
　　这个解释直接让安娜和莉雅在米娅醒来之后，就没有离开过她，毕竟只有米娅自己清楚怎么样才能恢复。
　　这也意味着，米娅必须去一次血族了。
　　“米娅老师？你怎么了？不舒服吗？”安娜在米娅的眼前晃了晃，才把米娅从沉思中拉了回来。
　　“啊？没，没有啦！我就是在回味当时你们俩的味道啊。”
　　这句话说出来怎么总感觉哪里不对劲。
　　“那我是什么味道呢！”安娜首先问道。
　　“嗯……安娜的话。”米娅仔细地回味着之前喝安娜血的那种味道。
　　“安娜的血，要是真用食物的味道来形容，我觉得像是早餐里牛奶！清晨起来，喝的第一杯牛奶，口感稀薄，乳香清淡，带着一丝甜味，还有一股‘青草香’。”
　　安娜听到这句话的时候，头上已经冒起了烟，脸都已经红透了。
　　自己的血味道竟然像牛奶！还带有青草香？？？
　　“诶？你们血族还要喝牛奶的？我记得，你们血族应该不会喝牛奶的吧？毕竟，有些食物，每个种族都可能吃出不同的味道。”
　　芬 渣渣龙备用群幺879>813)8.9 妮尔看起来就像是一个服装设计师，但是没想到她竟然还知道这么多知识的吗？米娅心里有点慌了起来，总不可能说出自己以前的身份吧？
　　不过，牛奶这东西她确实在变成现在这样之后就再也没有喝过了，不知道味道到底是怎么样的，应该不会太怪吧？
　　还有一件事情，既然安娜和莉雅已经成功觉醒了光明神的权能了，自己是不是也应该告诉她们自己的一些信息了呢？
　　“那我的呢？”莉雅的发言再次打断了米娅的思考。
　　“额啊，莉雅的话。嗯……用茶来形容，我觉得就挺合适的。当血刚刚进入口中时，味道虽然涩，但当它在缓缓渗入喉咙时，你会感到一种清香的回味，甜甜的，有一种豁然开朗的感觉。不过，具体是那种茶嘛，我也不知道了，毕竟我不是很喜欢喝茶。”
　　莉雅倒是对米娅这个描述非常满意，起码总比牛奶好吧？
　　安娜则是鼓起了脸，对于米娅这个回答有些不满。
　　凭什么我就是牛奶！味道差距也太大了吧？
　　芬妮尔差点儿笑岔气，没想到米娅竟然真的说出来了，那要这么说，她们俩的血混合在一起不就成了奶茶？
　　安娜有些生气地瞪了一眼正在看戏的芬妮尔，提议道。
　　“要不要，让米娅老师也品尝一下芬妮尔姐姐的味道吧？”
　　“欸嘿嘿，真的吗？我也好想被米娅酱吸一口！”
　　芬妮尔反而求之不得，一副非常主动的样子。
　　“你想得美！”安娜果断地拒绝了。
　　米娅全程都没有发话，只能默默看着她们三个在那儿打闹，要是自己能活动的话，非得亲自把之前的帐一起算完！不过，米娅的嘴角微微上扬，这样的生活好像也不错？
　　庭院里充满了几位少女的笑声，她们终于在压抑了这么久以后，迎来了这一次难得的闲暇时光。
　　几人还讨论了一些其他在旅途以及她们之前的一些有趣的事情，就这样，一下午的时间就过去了。
　　……
　　到了晚上，几人用完了晚餐之后，安娜和莉雅推着米娅回到了她的房间，接下来就是三人相处的私密时光！
　　米娅内心才非常忐忑，这好像是第一次吧？
　　虽然，自己已经非常坚决地表达了拒绝的意思，但是这两个学生根本就不听啊！
　　谁能救救我！
　　房间里用的是特制的魔法灯，所以房间里的亮度还是很高的，能够清晰地看清她们的脸。
　　看着此刻脸上好像都有些害羞的安娜和莉雅，米娅都忍不住吞咽了一下。
　　“你们还有什么要说的吗？”
　　“有！”×2
　　米娅当然也知道，自从上次她们俩融合魔力之后，她们肯定就有不少的问题想要问自己。
　　“唉，我知道了。趁着现在还有时间，我会告诉你们一些你们想知道的消息。不过，在此之前，我必须告诉你们，从你们觉醒了光明之主权能的那一刻起，你们便担负起了非常大的责任，相比你们也清楚吧？”
　　米娅说这句话时，很严肃，没有一点儿平时会纵容她们俩的样子了。
　　毕竟，以后的她们可能会面临比现在还要危险的情况，自己要是不在她们身边的话，也不知道她们能不能自保。
　　安娜和莉雅也听出了米娅很重视她将要将的事情，都收起了之前一副打闹的样子。
　　然后，还在房间里设置了一个隔音的法阵。
　　“我们知道了，米娅老师。”
　　“嗯，很好。你们问吧。”
　　“米娅老师，你，到底是什么人啊？为什么知道这么多的消息，而且，你竟然还知道我和莉雅算是光明之主的继承者？”
　　安娜问这个问题时，也很认真。
　　毕竟，她总感觉米娅一直在瞒着她们什么，这样总感觉她们之间存在着一个隔阂，米娅无缘无故地对她们好，本来就是一件非常难以理解的事情。
　　“这件事情，我本来就打算这次之后就告诉你们的。”
　　米娅坐在轮椅上，看着自己面前这两个曾经可以说是有种宿敌感觉的学生。
　　“我其实也是也算是一位神灵的继承者吧，之所以我能找到你们，也是因为我身上有着神性。我一直想要告诉你们，其实你们会对我有一种莫名的好感，都是这种原因。所以，我不想因为这件事情，就让你们放弃了未来对于自己另一半的追求。”
　　米娅的意思表达得其实还是很清楚了，她不想因为神性的原因让她们俩对自己有种不确定的感情。这样对她们而言，很不公平。
　　不过，安娜和莉雅的态度则是完全不一样的。
　　“怎么会呢！就算是这样，我也觉得米娅老师很好，是个值得托付的人！就算没有这种东西，我也很喜欢米娅老师的！”
　　安娜的态度从始至终都没有变过，即使知道了米娅是带着目的接触自己的，但是这么久以来的相处，已经让安娜彻底信任了米娅。
　　毕竟，米娅对于她们本来就没有恶意。
　　莉雅则是先迟疑了一下，她第一次看见米娅的那种感觉，如果是因为这样的原因的话，那么自己是否又是真的被那种东西影响了呢？
　　莉雅在心中否定了那种答案，因为，米娅给她的感觉，以及米娅对于她的态度都让她从曾经那个高冷骄傲的天人族皇女的面具彻底碎裂了。
　　是米娅才让自己恢复了自己曾经最向往的样子。
　　“我虽然不确定我是不是受了影响，但是我和安娜的意思是一样的。米娅老师，您在我心里面有着一个非常特殊的位置。我信任您，是发自心底的。不会受到这种东西的影响！”
　　米娅看着情况好像脱离了自己的预想。
　　诶！你们俩怎么回事啊！和我想得完全不一样啊！
　　我说完这些之后，咱们不是应该保持距离吗？我们还可以是关系很好的师生啊！
　　这怎么好像触发了奇怪的回答？
　　“唉，既然你们那么信任我。那么我也要回应你们的信任了。”
　　FFF2$二8:五⑺0-⑺5&0[
　　米娅内心其实有点儿挣扎，不知道该不该把自己真实的身份告诉她们俩。
　　但是，为了以后她们之间没有这层隔阂，米娅还是决定说出真相。
　　“其实……我还有一个身份，而且，你们对这个身份应该都是知道的。”
　　“啊？”
　　“我……其实就是人类帝国之前找了很久那个……”
　　“哪个？”
　　“米修！其实才是我真正的身份！”
　　米娅终于还是大声地说出了真相。
　　但是，安娜和莉雅好像还是没有完全理解米娅的意思。
　　“那不是您师傅吗？怎么又变成您了？”
　　安娜很疑惑，这完全超出了自己认知。
　　莉雅则是另一种想法，她并不是人族，所以并不了解太多关于米娅的消息，只知道一个大概。
　　随后，莉雅牵起了米娅的手。
　　“老师你曾经一定过得很艰难吧？”
　　？？？？你真的理解我的意思了吗？
　　“您之前的养父母被害之后，为了一边找到仇人，一边躲避敌人的追杀，你不得不用自己真实的身份来掩盖，您之前一直都是用男子的身份游走于人类帝国吗？”
　　“不是的！你不要曲解我的意思啊！”
　　你果然没有听懂吧！就不要在脑子里补充我的故事了啊喂！
　　米娅很无奈，只能在心里抱怨了几句。
　　“我只能说，其实我到现在都不敢相信这是真的。事情是这样的……”
　　随后，米娅便将自己在血族领地的事情告诉了她们俩，也告诉了她们关于神灵们的消息。
　　听完之后，安﻿:'月费,群,!8"5.?76"!63442娜和莉雅的世界观彻底发生了改变。
　　神灵们竟然还在？只不过需要她们去寻找？
　　这些其实安娜和莉雅早就知道了，因为那个自称是光明之主的残影已经告诉了她们这些消息。
　　但是，米娅也说出了同样的话之后，她们直到前一刻都是有些怀疑的，现在是真的彻底相信了。
　　并且，她们俩现在和米娅一样，都对那些轮回之后的神灵们有一种特殊的吸引力。
　　不过，米娅竟然也知道这些事情，倒是出乎了她们的意料。
　　“所以，你们懂了吧。”米娅终于觉得自己将事情说完了，就是感觉有点儿累，还有一点儿羞耻，没想到这件事情，除了蒂芙尼知道后，自己的两个学生也知道了。
　　“嗯，大致是知道了”莉雅撑着自己的下巴，思考着之前米娅说的一件事情。
　　找到所有神灵之后，还有恢复原先身体的可能？
　　笑话！米娅老师现在的身体就是最棒的！怎么能变回去！变回去，是绝对不可能的！米娅老师现在的身体香香软软的，怎么可以变回去呢？
　　莉雅看了一眼旁边露出了和自己相同笑容的安娜，两人的意见看来很一致。
　　而米娅不知道的是，自从安娜和莉雅彻底融合成新生的光明之主后，她们两人的记忆便完全相通了，只需要一个眼神就能知道对方的意思。
　　米娅还傻傻地以为自己的这两位学生还会帮助自己。
　　却不知道，她的学生们已经在骑师蔑祖的路上越走越远了。
　　“唉，已经聊了这么多了啊。”米娅看起来将事情解释清楚已经彻底失去了活力。
　　“那么……就一起睡觉吧！”
　　房间里再次响起了米娅的有些羞耻的叫声，以及两位少女的欢呼声。
　　她们都清楚，未来还有很多未知的路途在等着她们探索。
　　大陆的未来也将由她们来守护。
　　……

后记
　　啊啊啊。终于，第一卷还是迎来了完结。想起来还是有点儿不容易诶。但是又不知道到底该说些什么了。
　　回想这一卷似乎还是有很多想要表达的东西没有达到自己想要的效果，看来我的水平还是需要提高。
　　这卷的剧情本来就是打开整个故事的开端吧。
　　接下来的故事呢，就将围绕米娅在各族游历以及帮助学院“招生”来推动故事了。
　　这一卷的主要是围绕人族的故事，而天人族的故事呢，我打算是安排在了后面。不过不是围绕天人族来写，而是人族和天人族的矛盾了，不知道安娜和莉雅以及米娅会用什么样的方法解决呢？
　　也许到那时，那一卷的质量会比第一卷好一些吧？（我真的太菜了，对不起！）
　　好了，下一卷的米娅将回到血族找到恢复血脉的方法，这里面又会有许多有趣的人物和故事。
　　总之，再次感谢到这儿了还在看这本小说的读者。(不嫌弃我这么个扑街作者吧）

一.小了，格局小了
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

二.交换情报
　　三人走进了已经算是非常熟悉的咖啡厅，店里的氛围和之前不能说发生了改变，只能说是一点都没有变，而且还变本加厉了！
　　这上面竟然直接贴上了之前米娅在这儿打工时的照片！
　　啊啊啊！这是什么情况？不是说好，打完工之后不会把自己的照片暴露出来嘛！
　　米娅已经开始想要将那个罪魁祸首拽出来直接狠狠地让她知道什么是社会的毒打！
　　安娜和莉雅已经感受到了米娅身边的气息突然变得沉重了起来，但是米娅那张猫儿女仆的海报真的好诱惑的样子诶。
　　欲拒还迎的躺在床上，娇羞地盯着你看，总感觉想让你和她一起度过一个美好的夜晚。
　　在米娅看来，安娜应该是不知道自己在这儿打过工的，但是这一下不就很容易暴露了嘛！
　　“噗～”安娜已经捂住嘴，不让自己笑出声来，可还是被米娅听见了。
　　“安娜你这学期开始别想有好日子过了！”
　　米娅恶狠狠地瞪着安娜，真以为没办法治你了是吗？
　　“唔～别啊！”
　　“咦！这不是米娅小姐吗？还有另外两位同学？你们是来喝下午茶的吗？”正在迎客的尤娜发现了进来的几位竟然是熟人。
　　FFF2}贰8]5:7[0>7(5{0:
　　“啊，对啊。我们这不是开学了嘛，明天才能进学校，所以今晚就住旅馆。在这之前嘛就想着到你们这儿来休息一会儿。”
　　米娅突然好像之前说过自己不会再来这个店的话吧？
　　还好，没有人知道。
　　“那么几位里面请，我给你们安排一个比较好的位置吧？”
　　“啊？那多麻烦啊？不用了吧。”
　　话是这么说，米娅却在心里这样想着。
　　哼哼～我在你们这儿打了那么久的白工，不给我一点儿好处都说不过去！
　　“不麻烦，毕竟您当初帮了我们那么多。这只是一点感谢而已。”
　　两人都笑着看向对方，然后画面一转。
　　米娅三人已经到了斯卡莉的房间里。
　　斯卡莉在见到米娅的第一时间就冲向她，将她紧紧抱住。只剩下米娅留下了僵硬的笑容。
　　而安娜和莉雅则是在她身后小声地笑着。
　　“米娅酱！我听臭龙说你们去了完成了一个非常危险的考核，没伤到哪儿吧。快让我帮你检查检查？”
　　斯卡莉的手已经开始在米娅身上不安分地乱摸了起来。
　　“滚啊！你这个变态猫娘！”米娅终于脸红地说出了这句很早之前就像说的这句话。
　　“别嘛！我们俩好歹都那么熟了，怎么能这样说我呢？我会伤心的！”
　　但是斯卡莉依然死皮赖脸地抱着米娅。
　　可惜，米娅现在身体本来就没有多少力气，就算是之前她也挣脱不开。
　　只能一脸绝望地躺在斯卡莉的怀抱里。
　　不过，斯卡莉在摸过了米娅身体的一些部位之后，就将她放了下来。
　　“我先去准备一些饮品和吃的东西了。你们三位先在这儿休息一会儿吧？”
　　然后，斯卡莉变恢复了平常的样子，走出了房间。
　　“总感觉斯卡莉小姐好像有些神秘呢，看起来一副轻浮的样子，但是谁也猜不出她到底在想什么。”莉雅说出了自己这么久以来对于斯卡莉的看法。
　　虽然她没有近距离和斯卡莉接触过，但是凭莉雅比较丰富的识人经历，也无法看穿斯卡莉到底在想些什么，总感觉她对于自己内心的保护非常缜密。
　　甚至能将其他人带入到她的思想里，真是很可怕的一个人啊，但是也能感觉出她对自己和安娜还有米娅没有恶意，真不知道这样一位人物为什么只会在这儿当一位特色咖啡厅的店长？
　　“你们两个！都不知道帮我的吗？太让我失望了！”
　　米娅小声抱怨着自己这两个学生。
　　“您不也是对我隐瞒了在这儿的事情吗？要不是我和莉雅共通过记忆，我还真不知道你之前每周末消失的时间竟然是在这儿打工？还有，那张海报上的猫耳女仆就是你吧？米娅老师。”
　　？？？？？
　　米娅疑惑了，自己明明到现在都还没有告诉过安娜的啊？她是怎么知道的？
　　米娅看着一旁若无其事的莉雅，好像知道了什么。
　　“好啊！莉雅你竟然背叛我！明明当初说好这是我们两个人的秘密！”
　　莉雅则是非常淡定地回应了起来，毫不犹豫地说道。
　　“米娅老师，我们两人之间的秘密早就已经变成了三个人的。当然，也包括了你和安娜的秘密，我也知道的。”
　　米娅看向了一旁的安娜，得到了同样的肯定。
　　“你们两个是不是还藏着什么秘密没有告诉我！”
　　“有啊，不过这是我们俩之间的秘密了。米娅老师需要支付一些费用我们才会告诉你哦！”
　　安娜贴到米娅耳边，呼了一口热气。
　　可恶，怎么感觉现在的安娜和莉雅越来越会撩人了！
　　正当米娅想要亲自动手教训教训她们俩的时候，斯卡莉推着一个小推车进来了。
　　上面装满了各种样式精美的糕点，还有一壶茶。
　　“来来来，试试我最新制作的茶和糕点。我可是实验了很多次的呢！”
　　实验很多次？总感觉有点儿不对劲儿呢？
　　明明看着很好看啊，香气也非常诱人，但是三人却迟迟不敢下手。
　　“愣着干什么啊？吃吧。”
　　斯卡莉的笑容在此刻米娅三人眼里仿佛是死神的微笑呢。
　　“我.......我还不饿！之前吃过一点儿东西了。还是莉雅和安娜吃吧？”
　　“诶？我我，我也不饿！还是莉雅吃吧！之前我看你好像没吃过东西吧？走了那么远，肯定饿了！”
　　“我……”能拒绝吗？
　　莉雅看着已经抱在了一起的米娅和安娜，自己好像没有理由拒绝吧？
　　“废话什么！吃了还对你好呢！”
　　斯卡莉直接暴力的将一块儿小蛋糕塞进了米娅的嘴里。
　　“我做的东西你还嫌弃？就算是之前的失败品，味道都很好的！”
　　“呜呜！”米娅强行将蛋糕吃了进去。
　　这味道，感觉……还不错？米娅甚至开始主动地拿起了另外的糕点品尝了起来。
　　不知道为何，这些糕点吃进去之后，自己竟然还感到恢复了一丝力气。
　　“在品尝一下我的茶？保证你们喝下去之后神清气爽。”
　　斯卡莉开始给她们三位倒了一杯茶。
　　喝下去之后，确实能让她们感觉到一股非常舒服的感觉，让先前有些躁动的心情平静了下来。
　　“好了，接 叟suo栳旱⑧2_2]6(9}㈧5&⒈六 下来。就告诉我一些关于你们那次考核的事情吧？”
　　斯卡莉终于也说出了自己的目的。
　　“这件事情可能说起来有些复杂了。”
　　“放心，我有的是时间。而且，作为交换，我也会告诉你们一些关于臭龙最近的计划！这是一次情报交换！”
　　……

三.成为导师的条件？
　　米娅满脸疲惫地带着安娜和莉雅走出了咖啡厅，没想到出门的时候，外面的时间已经是晚上。
　　再和斯卡莉交换情报之后，才知道自己又上当了。
　　哪儿是情报交换啊？完全是她们单方面地给斯卡莉讲那些考核的情报，不过一些需要保密的事情她们还是没有说出来。
　　而斯卡莉在听完之后，只对米娅说了一句，开学之后有惊喜就没有继续说下去了。
　　什么意思嘛！这不是欺负老实人吗？
　　虽然之前斯卡莉确实帮过米娅缓解了自己学生之间的矛盾，但是自己也有偿还的啊！
　　以后一定要找个机会狠狠宰这家伙一顿！
　　表面上看起来是人畜无害的猫娘，实际上是一个黑心老板吧？真不知道叶琳娜到底是如何和她交流的。
　　总感觉斯卡莉和叶琳娜那家伙的关系不一般啊。
　　“米娅老师，你还好吧？嗝！”
　　安娜和莉雅被斯卡莉塞了不少食物，现在都有点儿吃撑了。
　　和米娅相比，现在的斯卡莉好像对她们俩更感兴趣啊。
　　那些糕点里加的东西也不一般，虽然吃不出到底是什么做出来的，但是吃下去之后三人都有不同程度的感受。
　　米娅是感觉到自己已经虚弱了那么久的身体恢复了一丝力气，至少不会像之前那样走着走着直接平地摔了。
　　而安娜和莉雅则是让现在由于晋升太快而有些不稳定的魔力平复了下来，虽然她们两个现在已经觉醒了一丝神性，甚至可以使用神力和权能，但是两人必须不能离得太远，否则她们还是和只能使用魔力的凡人没什么区别。
　　“我还好啊。感觉有了不少的力气呢！”米娅拍了拍自己的手臂，示意自己现在很有力气。
　　下一秒，程强的米娅则是被安娜用力拍了一下后背差点倒下去。
　　“呜哇！你要谋杀老师我吗？”
　　“噗！只是想揭穿一下老师你的伪装啦。你不是说过咱们之间不能有隐瞒的吗？”
　　好啊！竟然敢利用这点儿来反驳我了！看来这学期是要给你们一点儿颜色看看，不然以后我作为一个老师的威严都没有了！
　　米娅愤愤地在心里发誓一定要在这学期好好改造一下她们俩，尤其是安娜！
　　反正这学期自己是她们的导师了，管的地方就更多了！
　　等着吧……我会让你们知道什么是魔鬼式的教学。
　　米娅嘴角不经意地翘了起来，这都被她身旁的安娜和莉雅看在了眼里。
　　“今晚就好好休息吧。明天准备开学了，你们应该都会先忙一阵子吧。毕竟你们还有学生会的工作。”
　　“嗯。”
　　……
　　学校开学的日子如期而至，由于上学期的考核淘汰了很多学生，导致了这次回到学院的人已经没有之前那么多了，但是作为学生会的代表，莉雅和安娜还是亲切地在校门口接待每一位回来的学生以及老师们。
　　而米娅则是先去了一趟教务处，看看那只先行离开那么久的蓝毛贪财精灵到底在干什么。
　　一进依琳的办公室，米娅就感觉到了一种无药可救的气息。
　　凌乱的文件到处都是，文件堆里已经埋着了一个不想动弹全身散发着怨恨气息的精灵。
　　这家伙是被深渊侵蚀了吗？这么大怨念？
　　米娅嘴角抽搐了一下，依琳这家伙回来之后竟然这么勤奋了？以往进这间办公室从来都是堆积如山的文件，以及一只躺在床上睡觉的懒鬼。
　　米娅走到了依琳的身边，她的脸上还被一张文件盖住了，但想都不要想这家伙肯定睡着了。
　　突然米娅有了一个想法，悄悄走到了依琳的耳边，趁她不注意大叫了一声。
　　“叶琳娜来了！她来检查主任你的工作情况了！”
　　迎接米娅的首先是在意料之内的情况，依琳突然身子直接弹了起来，双眼上布满了黑眼圈，然后手忙脚乱地整理起了文件。
　　“什么！叶琳娜那个压榨劳动力的无良校长竟然来了！她要我做的东西还没弄完呢！完了，完了啊！”
　　接着就是身体挨了意料之外的一拳，依琳由于整理文件时太过认真，都没有注意到自己身边还有个矮小的萝莉。
　　米娅便差点被这一拳直接给打晕过去。
　　“你！你们，都是想要杀我的吧？”米娅直接倒在地上，眼泪已经不争气地流了下来。
　　一个个下手都这么狠的吗？
　　“诶？我碰到了什么东西吗？怎么那么软啊？”依琳突然发现了自己无意间好像打到了一个类似于抱枕的东西？
　　可是，自己好像没有带什么抱枕之类的东西吧？这东西简直就是害人精！只要自己一抱着它，就会进入到秒睡的状态，除非是那头恶龙，谁来都不好使！
　　“你真的是不长眼睛的嘛！”
　　米娅直接狠狠地掐了一下依琳的小腿，让这只想着偷懒的精灵彻底清醒了过来。
　　“嘶！你这个小恶魔竟然还敢掐我！你还以为是在外面啊？今天就让你知道什么是上级！”
　　依琳吃痛，直接将米娅拎了起来，让两人对视了一下。
　　“哟，这么久不见还是这么虚弱啊？你倒是好了，一直养伤。我就惨了！一直到处跑路，去传达消息，最后还要提前收假回来，你知道我的痛嘛！这可是没有工资的加班啊！”
　　依琳也开始泪汪汪地看着米娅，不知道还以为两人是因为太久没见面，感动得都流下了眼泪。
　　“你下手也太 渣渣龙备踊裙1879.81389 狠了吧？我差点被你一拳给打晕！”
　　“这不是没晕嘛！别忘了！这儿是在学院，我是你的上司，你应该听从我的命令！还有！当初你开门不是一样误伤了我吗？现在算是扯平了。”
　　“听你的？还想让我为你买单啊？我现在这样不还是有你的功劳？”
　　米娅这一句话直接把依琳接下来要说的话给咽下去了，然后将米娅轻手轻脚地放下。
　　继续埋头整理起了凌乱的文件。
　　“唉，你先等一会儿吧。我先把这些东西整理一下。”
　　“这些文件是？”
　　“很多啊。都是之前考核各个地区不同程度的破坏赔偿表，还有这学期的一些安排之类的。啊！对了，还有你要成为导师这件事情。这个文件是最近学院长才给我的”
　　“成为导师还有什么要求吗？”
　　“当然有啊，毕竟咱们学院对于导师的要求还是很高的，你除了是那个谁，蒂芙尼的徒孙？好像也没什么特别厉害的论文之类的吧？这就很难搞了。”
　　好家伙，成为导师竟然还这么麻烦的吗？
　　“那有什么办法吗？”
　　“当然有啊，这次刚好学院有一次导师交流学习的机会，要那些新任导师们一起前往，我也会随行的。”
　　“还有这件事情？我也要去吗？”
　　依琳终于将原本凌乱的文件整理好了，然后坐到了米娅的对面倒了一杯茶，喝了一口。
　　“当然啊，虽然你的实力我和院长都有目共睹了，但是还有会些导师们不乐意嘛。所以你就当去旅游喽。”
　　“旅游？我能问一下这次交流学习的地方是在哪儿吗？”这倒是激起了米娅的兴趣。
　　但依琳神秘地笑了起来。
　　“暂时保密，我是不会说的，你可以去问问学院长，看她想不想告诉你。否则，你就收拾好行李等着出发吧。”
　　纵使米娅使出了金钱的诱惑，依琳竟然都把持住了！
　　“我是不会说的！绝对不会！在学院里你给的钱都没用！”
　　最后，米娅还是以失败告终离开了依琳的办公室。
　　独自回到了离别已久的大别墅里。
　　一进门，就听见楼上传来了不小的动静。
　　什么情况？有人要搬进来了吗？还是安娜在做什么危险的事情啊？
　　随后，楼上的人好像也听见了有人开门的声音，变从上面下来了。
　　“莉雅？你这是？”
　　“搬过来和老师你们一起住啊。反正这别墅里就只有你和安娜住嘛。一共四个房间，我来了也不碍事啊。难道您不欢迎我吗？”
　　莉雅恳切地看着莉雅，安娜倒是没有任何的表示了，反倒还是挺赞同的。
　　“啊，怎么会呢！当然欢迎啊，反正你和安娜在一起也有助于你们提升对方的实力嘛。”
　　唉，这以后的日子要怎么过啊？一个安娜都够她烦了，现在还加一个更难解决的莉雅。
　　看来每天晚上得在门上做一点儿手脚才行了！
　　米娅不禁在心里感叹道。
　　这学期，三人将住在同一个校舍里了。
　　……

四.噩梦
　　血色笼罩的天空之下，一个小女孩在一片阴暗的森林中奔跑着，焦急的表情可以看出她好像在躲避某些人的追赶，森林里充满了荆棘，以及沼泽，到处都是天然的陷阱，只要小女孩稍不注意就会陷入其中。
　　“快追！她就在那儿！别让她跑了，她现在已经没有反抗的能力了！”
　　小女孩身后传来了身后追赶她的人群的声音。
　　明明都是血族，为什么他们要背叛？表面都是阿谀奉承，背地里却在这最关键的时期从内部背叛！
　　小女孩的体力已经快要耗尽了，血族的身体按理说应该有很强的恢复能力，但是此时的小女孩却在很久之前被敌人给下毒，彻底毁掉了她所有的血脉与魔法天赋。
　　大口大口地喘息着，小女孩已经快要穿越这片森林了，前方也只有一条路，通往祖地血池。
　　后面的路已经被堵死了，只有爬上山看能不能拖延到母上和姐姐回来了。
　　小女孩没有犹豫，为了不拖累自己的家人，她没有其他的选择，头也不回地继续前进。
　　已经追到了森林出口的一位血族看见了小女孩跑向了山顶。
　　“所有人在这儿守着！她已经没有路可以走了！接下来她也只有乖乖投降了。”
　　带头的血族摘下来兜帽，一副苍老的样子看来已经活了很久了。
　　血族作为长生种，样貌如此苍老，起码都是活了几百年以上的存在的。
　　而且，在血族贵族中一般年龄越大的，越是德高望重，他们的建议甚至能够影响血族女王的决定。
　　不过，这一位却与其他血族中那些德高望重的人物不一样，他还是引导这次血族内乱的主要人物之一。隐藏了这么久，他这一次出手就直击血族女王的要害！
　　“只要抓住了二公主殿下，我还不信女王不妥协！”
　　随机派几个实力较强的人追了上去，现在的他还不会暴露自己的身份。
　　小女孩随着山坡越来越陡，上山的速度越来越慢，眼看后面的追兵就要赶上了。
　　“公主殿下，就凭您现在的身体已经不行了吧？”
　　追兵最终还是追上了小女孩，而小女孩已经被包围了起来。
　　“你们这样背叛就不怕母上大人将你们全都处决了嘛！”
　　“哈哈哈！我们当然怕啊，可不是有您在吗？”
　　小女孩眼看已经没有逃脱的机会了，便开始与这群反叛者周旋了起来。
　　“我的身体全 老汉教浏4914979}43 都是你们下的毒？”
　　“是，又不是。下毒的当然是你们的人，我们只不过是提供了毒而已。要怪就怪女王和大公主没有及时察觉吧。您被持续下了一年的毒竟然都没有发现？”
　　小女孩这才知道了真相，脸上露出了难以置信的表情。
　　这就意味着皇宫里早就有他们的卧底了！
　　“更何况，您早就被族里的祭司们语预言活不过这一年了，就算我们不下毒，你的身体也在持续地虚弱下去吧？”
　　小女孩震惊了，他们怎么会知道？明明这件事情只有自己知道才对！
　　“好了，公主殿下。我知道你在拖延时间，所以我们也就不浪费时间了。我们还掌握了你们很多的信息，这就不方便多透露了。我只能说，您想活命的话，就和我们合作吧。”
　　此刻这个追赶的血族竟然开始劝说小女孩也背叛她的亲人。
　　小女孩也知道自己现在的情况已经没有多少逃脱的可能性了。但是她依然不会背叛，于是她假装答应了下来。
　　“好啊。你们真能保证让治疗好我吗？”
　　“当然！我们所合作的大人不仅能够解开您的毒，还能帮您解开你身上的诅咒！因为，您身上也有她要的东西。”
　　小女孩趁着这群他们不注意的时候，果断咬了一口堵在上山道路的血族。
　　“啊！”
　　然后，趁机继续向山上跑着。
　　“哼！已经没有反抗的能力了，也还这么倔强吗？也好，就让你感受一下绝望无助的滋味吧！”
　　追赶的血族依然在小女孩身后，但是他们却不急，因为前方就是悬崖。
　　而悬崖下方就是不断翻涌着红色池水的血池。
　　他不信小女孩敢跳起去。
　　最后，小女孩已经被逼上了绝路，她已经没有路可以走了！
　　“公主殿下，您已经没有选择的余地了。”
　　小女孩回头看了一眼身后，然后回过头，眼神坚定地看着这群背叛者。
　　“那么我可能要让你们失望了呢！”
　　话音一落，纵身跳下悬崖。
　　“米娅！不要跳下去啊！”
　　营救她的人终究还是来迟了，眼睁睁地看着她消失在了血池之中。
　　……
　　随着那一道米娅的呼喊声伴随着高空坠落的感觉瞬间让米娅从床上弹了起来。
　　整个人的脸色都变得惨白，额头已经冒着不少的虚汗，背后也已经将睡衣打湿了。
　　紧接着一阵眩晕感传来，让米娅不停地揉着脑袋。
　　缓了一阵子之后，米娅才慢慢恢复了过来。
　　这一次的噩梦比之前的还要完整，感觉也更加真实，好像自己就是亲历者一样。
　　但是仔细回忆梦境中的那些细节时，却又想不起来，甚至还会头疼。
　　“嘶！又是这个梦吗？”
　　米娅起身下床，打开了窗户透透气，独自一人坐在窗前思考着这到底是怎么一回事。
　　看来自己现在的情况已经彻底拖延不下去了。
　　吹着凉爽的晚风，看着天上的一轮月牙，米娅的精神渐渐好转了起来。
　　问题是，接下来还要去参加导师交流学习。
　　看来得找叶琳娜商量一下了，米娅必须推掉这次交流学习才行。
　　不然，一个月的时间恐怕还不够自己潜入血族的皇宫里打探消息呢。
　　“问题就是……自己的身份肯定在血族有很多人认识的吧？就算气息改变了，样子除了眼睛以外都没有发生什么变化啊？”
　　米娅开始自言自语起来，纠结着接下来该前往血族啊。
　　这一晚的后半段时间里，米娅都没有睡着，就坐在窗户边思考着接下来的计划。
　　第二天一早，米娅在告别了安娜和莉雅之后，主动前往了院长办公室。
　　礼貌性地敲门得到回应之后，米娅便打开了这只来过一次的地方。
　　叶琳娜一看是米娅来了，便支开了身边的助理，只留下了两人。
　　“最近怎么样？”
　　“还好吧。就是身体还是出了一些问题。我可能得还得请假一段时间了去解决这个问题了。”
　　叶琳娜也隐隐能够感觉到米娅的气息比之前还要虚弱很多了。
　　“你去过斯卡莉那儿了吗？我之前告诉过她，要是你去她那儿之后，让她给你治疗一下。她有着不少我都不知道的偏方。”
　　“去过了，还让我和她交换了情报之类的，结果完全被她耍了！”
　　叶琳娜疑惑地说了一句。
　　“什么情报？我不都给她讲过了你们的事情吗？她说她会免费帮助你们的。”
　　？？？？？米娅满脸问号。免费治疗？那她怎么还收费啊？
　　“可恶！又被耍了！还被她宰了一顿饭钱！啊啊啊啊！”
　　这只可恶的猫娘，迟早有一天，我会让你知道欺骗我的代价。
　　米娅又在心里记上了一笔斯卡莉的仇。
　　“这件事情就先这样吧，之后我会去找她的。先说说你请假的理由吧？你应该知道你要参加导师学习了吧？”
　　“我当然知道啊，可是我的身体不能再拖下去了。之前我问依琳那家伙交流学习的目的地是哪儿，她说要你亲自告诉我。”
　　叶琳娜没有继续回答，沉默了一会儿，给出了这样的答复。
　　“这件事情，我可以帮你解决。不过，你先去树灵大人那儿一趟吧，等你出来之后，我再告诉你。我还有些事情需要处理。”
　　“好吧。”
　　搜suo795*6㈡9^77]4:
　　米娅也没有多留，她也有很多事情要找树灵那家伙算账呢！
　　……

五.我当然要去！
　　在告别叶琳娜之后，米娅独自一人来到了学院的禁地，这个地方对于她而言已经不会有任何阻碍了，学院里的高层人员都不知道米娅到底是何方神圣，但是从她得到了树灵大人的认可之后，便没有人说过闲话。
　　外围的树枝依然枝繁叶茂，空气也带着一种淡淡的青草香，吸入这些空气之后一下就让米娅精神了一些。
　　不知为何，米娅再次来到这儿的时候感觉这里的生命力好像比之前要弱一些了，难道是自己身体虚弱之后，连感知力也逐渐下降了吗？
　　米娅缓缓走到了被符文与法阵所保护的大门前，伸手轻轻一推，门就被打开了，然后米娅便走了进去。
　　树灵所在的这处秘境里，风景依然迷人，浓郁的生命力夹杂在空气之中，可惜这一切都无法帮助米娅恢复了。
　　空气中有着风元素小精灵为米娅带路，沿着小路一路走到了熟悉的大树面前。
　　“您回来了，辛苦了。”柔和的声音在米娅耳边响起。
　　可惜，米娅不是来和她叙旧的，而是来责问的，米娅脸色有些不满地问道。
　　“安娜她们的事情是你一手安排的？”
　　树灵没有立刻回应，而是用树上垂下的枝条带着一丝纯净的生命精华触碰了一些米娅的手臂。
　　没过多久，枝条便收回了。
　　“这些已经没有多少意义了，我的情况你也知道了吧？”
　　“生命力正在不可逆转地流逝，之前您体内被留下的封印被您的权能冲破，必须将您另一半权能也彻底激活才能将这种情况解除。”
　　树灵说出了和米娅想得差不多的说辞，不过，生命力流逝她倒是完全感受不出来。
　　“这件事情一会儿再说，先把我之前问的问题解答一下吧。”
　　米娅不想被这家伙转移话题了，这件事情她感觉自己被树灵和叶琳娜给坑了！必须找回场子才行！
　　又是一阵温和的风吹来，树枝和树叶随风飘动，响起了沙沙声，依旧没有回答。
　　“这件事情，确实我安排了一部分，但是却没有想到让您受了如此严重的伤害。”
　　树灵表达了自己的歉意，但米娅很明显对这个答复不满意。
　　“我的伤我有办法，问题是你把安娜和莉雅她们俩牵扯进来，这就很让我不爽了！我有自己的办法能唤醒她们的权能，而不是用你这种危险的方法！而且万一失败了，我们可就是全大陆的罪人了！”
　　“抱歉，我能理解您的心情。但是，大陆所剩余的时间也不多了，不这么做的话，光靠您一人是很困难的。不过，现在光明之主已经有了继承者，以后都不会出现这种情况了。”
　　“等等！什么叫做光明之主的继承者？她们俩不是光明之主的转世吗？”
　　米娅对于这个问题，她也很好奇，当初安娜和莉雅也是对她这样说过。
　　“这件事情，我还不能告诉您。想要答案的话，需要您自己去探索。或者，等时机到了，我会告诉您的。”
　　树灵的态度也很坚决，不会透露其他信息给米娅，这和之前第一次见面的态度完全不一样嘛！
　　又想让她打白工？
　　“不过，作为补偿。您不在的这段时间里，我会亲自教导她们两位如何掌握权能的使用方法。”
　　“这还差不多！不对，你怎么知道我要离开了？”
　　米娅对于树灵这个条件还是挺满意的，毕竟她暂时也不知道该怎么教安娜和莉雅怎么使用权能，而且也没有一个好地方，不然很容易暴露一些东西的。
　　“您要回血族了吧。毕竟，只有那个地方才会有着恢复的办法。”
　　“唉，对啊。学院里的事情我也得推掉了。而且，我还不知道怎么打听恢复的方法啊。”
　　米娅也不知道下一步该怎么走了。
　　“恢复的方法其实很简单。不过，还是需要您去一趟血族才行。”
　　“怎么恢复啊？”
　　“被咬一口。”
　　？？？？米娅满脸疑惑，平时还以为树灵很严谨的，现在看来不也一样说些让她有些无法理解的话。这个方法她直接选择性遗忘了。
　　“我是去恢复自己血脉的！不是去给她们当血包的！你说了还不如不说！行了，你不用说了，我问问你，有没有什么办法送我去血族还不会被她们怀疑我是奸细。”
　　“这件事情，我想您应该已经有方法了吧？”
　　我有方法我还要问你啊？
　　米娅直接在心里吐槽了起来，看来还是得靠自己才行了。
　　不过，米娅还是想起了之前依琳提到导师交流学习的时候的表情，再结合叶琳娜的态度。
　　万一这次目的地是血族呢？应该不会这么巧合吧？
　　“我已经没有办法为您恢复身体了。但是，临走之前我还是再给您一样东西吧。”
　　一片散发着光芒的绿叶出现在了米娅面前，然后，她伸出双手接住了。
　　“这片叶子可以让您身体没有压力地爆发一次权能，但是机会也只有一次。需要您合理使用。”
　　米娅看着这片不起眼的叶子，心中虽然还是有些不满，但是树灵的态度确实值得信服的，也没有多计较了，看来她还是要去准备了。
　　老汉教liu4914{⑨7943
　　“唉。希望这一次不会又遇见深渊吧。”
　　米娅也没有什么可以继续问的问题了，便果断离开去叶琳娜确认自己的猜想了。
　　米娅离开之后，大树下渐渐凝聚出一道翠绿色的女子身影。
　　女子看着米娅离去的方向，心里不知又有什么想法了。
　　米娅出了秘境之后，很快就原路返回到了叶琳娜的办公室。
　　叶琳娜有些疑惑的地看着米娅。
　　怎么身体还是这么虚弱，就连树灵大人都没有办法吗？
　　“现在可以告诉我导师交流学习的地方是哪儿了吧？”米娅直接切入正题。
　　叶琳娜依旧埋头处理着文件，没有抬头看向米娅。
　　“你心中有答案了吧。”
　　还真的是血族啊！
　　米娅正愁不知道怎么去呢，这样一来两件事情不都解决了吗？可以以交流学习的名义去骗安娜她们，这样就不需要她们俩为自己操心了。
　　但还是为了确认，米娅语气带有疑惑地说了一句。
　　“血族？”
　　“嗯。时间就在这周，还有三天时间。你可以去准备了，会有专门的人员负责的。为期一个月。你不是说你要推掉这次学习吗？”
　　一个月！完全够了吧？
　　米娅在心里已经开始了下一步的打算了，必须找到恢复的办法！
　　“怎么会呢！我当然要去！为了成为一名合格的导师，我当然愿意服从学院的安排啦！”米娅激动地答应下来之后就直接准备回校舍开始准备了。
　　叶琳娜倒是不知道米娅到底在打算着什么，疲惫地喝了一口桌上的咖啡继续进入工作了。
　　这段时间的事情，实在是太多了。
　　……

六.准备出发
　　米娅回去之后，也将这个消息告诉了安娜和莉雅。
　　她们俩也才将学生会的事情忙完，回来之后原本想好好和米娅亲热亲热恢复一下体力的，没想到米娅却给了她们俩这一个晴天霹雳。
　　“为什么啊？好不容易才可以在学院和米娅老师在一起了，又要走？”
　　莉雅有些不满，她可是回去之后受尽了那几个老家伙的各种暗示，早就待不下去了，好不容易熬到了开学，没想到又要分开一段时间。
　　“没办法啊。毕竟，我要成为你们俩的导师需要这些过程嘛。学院里还有那么多优秀的导师们，我莫名其妙地就成为了导师，恐怕人家也会有意见的吧？”
　　米娅面带微笑地开始耐心地给两人解释起来。
　　其实就是狡辩，为了隐藏自己的主要目的。
　　最后，米娅用回来之后，和两人一起睡觉的条件才让她们俩平息了下来。
　　这两个小祖宗怎么最近变得这么不对劲儿了啊？越来越得寸进尺了！
　　米娅开始在心里慌了起来，这以后要是她们俩的实力在自己之上了，不得让她们俩把自己压在下面啊？
　　不行！必须得赶紧恢复身子才行！
　　三天时间过得也很快，由于米娅要去导师交流学习，学院并没有给她安排未来一个月的课程，所以她就一直窝在房间里，仔细将之前在图书馆里借的关于血族的资料给看了一遍。
　　等有时间的时候，也会与安娜还有莉雅交流交流她们现在的情况。
　　至于需要准备的东西，米娅的手链里几乎什么都有了，她只需要了解一些血族的习性就行了。
　　在出发的前一天，门外突然响起了敲门声，在楼下的安娜打开一看，竟然是依琳？
　　“依琳主任您这是，拿的什么东西啊？”
　　依琳手中拿着一个包裹，里面装的不知道是什么东西。
　　“这是明天我们出行时候的衣服，我才想起来赶紧拿给米娅，她现在应该在这儿吧？”
　　“嗯，老师她还在房间里。”
　　“哈，那就好，我还愁一会儿尺寸不合适呢。”
　　话一说完，依琳就直接走到了楼上，看见了一个房间门还没关，在门口一看就是米娅，她还在看着之前在图书馆里借的书。
　　米娅也听到了门口的动静，抬起头一看，正好看见了脸上带着不明笑意的依琳。
　　脸色突变，感到好像有些不对劲儿。
　　“你，你怎么来了？明天不是要出发了吗？怎么现在来找我啊？”
　　依琳晃着自己手中的包裹，兴致冲冲地看着米娅，然后关上了房间门，缓缓向米娅走去。
　　“对啊。明天要出发了，我们都是统一了学院的服装的。所以，我是来送你的衣服的。”
　　4
　　“啊？那你放那儿就好了，为什么这么鬼鬼祟祟的样子啊？”
　　9
　　米娅也开始本能地向后面撤退着。
　　1
　　“噗～是这样的啊。由于，学院的所有导师里都没有你这个体形的，所以裁缝那边人家来不及做了，导师们的尺寸一直都有，所以很早就做好了，可是你的嘛……”
　　4
　　依琳不说，米娅也清楚了。
　　9
　　“那你手里拿的是？”
　　7
　　“导师里没有你的尺寸，但是学生里面有啊！锵锵锵！看看，这件校服合身吗？”
　　9
　　依琳直接将包裹里的校服拿了出来，这套校服和莉雅她们的差不多，就是尺寸小了一些。
　　4
　　“诶！那岂不是我很容易被当成学生吗？”
　　3
　　“不用担心，我们提前交代过，除了会有几位带队的学生以外，这次我们的人只有老师。”
　　“还有学生？”
　　“对啊，我们去血族还是需要血族的学生带路吧？虽然也有那边的人接待我们。”
　　接下来的话，依琳悄悄走到米娅耳边对她说道。
　　“血族皇城那边最近又开始有不小的动荡了，而且他们本来就有两种派系，很容易起争执的。真不知道，为什么我们要去的时候，就出这种事情。我们去哪儿啊，就不要再引起什么麻烦了，早去早回吧。”
　　看得出来，依琳对于血族的印象好像也不是很好。
　　不过，有动荡啊，那不是更容易潜入进去了？
　　“哦哦，我知 FFF2&②巴5:7#0@7#5}0* 道了，我当然不会去惹麻烦了啊。”米娅点了点头，完全没有把依琳的话听进去。
　　“那先试试这套衣服？我看看尺寸合不合适，不合适，我就去给你换。”
　　“……”
　　完事儿之后，依琳空手走出了米娅她们的校舍，回过头看了一眼已经穿着校服并且脸红的米娅。
　　“记得明天早点儿起来哦，我们要先交代一些事情。”
　　“知道了！你快滚啊！”随后嘭的一声，门被暴力的关上了。
　　“唉，不就是趁着你没法反抗的时候，趁机报复一下嘛。怎么这么小气呢～”
　　依琳哼着歌，心情舒畅地走回了自己住的地方。
　　第二天一早，米娅早早地起床，换好了衣服，下楼便看见安娜和莉雅竟然已经准备好了早餐等着自己了。
　　“你们……”真的是太让我感动了！
　　“老师快点儿吃吧，我们等你回来。”两人微笑着将米娅拉到餐桌上，一起吃着早餐。
　　米娅最后在离开时，还不舍得看了一眼站在门口的安娜和莉雅，挥了挥手，然后离开了。
　　而两人在目睹米娅离开之后，便轻轻地关上了门。
　　“哦！米娅老师走的这段时间里，我们得好好布置一下才行呢！”
　　安娜发出了邪恶的声响，等米娅回来的时候，一定要给她一个难忘的回忆！
　　莉雅拿出了自己从家里带回来的各种小型的魔导记录仪，还有一些不知道时什么作用的魔导器，然后与安娜对视了一眼，两人同时笑出了声。
　　……
　　米娅来到了校外的港口，看见依琳竟然已经在那儿等人了！这简直难以置信！
　　此时，她周围已经有不少的导师聚在了一起交流着她们的话题了。
　　米娅走了上去，依琳自然也看见了米娅，主动去迎接了。
　　“来得挺早的嘛！我还以为你还要在房间里卿卿我我一会儿呢！”
　　“你以为我是你啊？我可是很负责的！我看等出了学校你应该不会又变成之前那副舔狗的样子吧？”
　　米娅回击起来也是毫不客气，直接戳到了依琳的痛处。
　　“你！”直接被气得说不出话来。毕竟，在依琳看来，血族可是米娅的地盘，在那儿得罪了她可就不好受了。
　　“我先去一边等着了，集合的时候叫我就行了。”
　　米娅其实并不喜欢人多的地方，相反，安静的地方才是她最喜欢和享受的。
　　现在清晨的港口还没有太多人，时不时还能听见一些海浪的声音。
　　米娅就找到了一个围栏，站在那儿，闭上眼，吹着海风，休息了起来。
　　“您好，请问我能站在您旁边吗？”
　　一道陌生的声音从米娅身后传来，她睁开眼，回过头看了看是谁。
　　“是你？”米娅对眼前这个与自己差不多身高的小女孩，她想起来这不是之前她帮助过的那个血族学生吗？
　　“是我，没想到您竟然还记得我啊。那一次真的是非常感谢，我还对您做出了那么无礼的行为。”
　　小女孩同样穿着阿特拉学院的校服，与上一次见面相比，脸色好像好了不少，看来在学院过得还是挺不错的了。
　　“那是我应该做的啦，而且，我也没有怪你的意思，只是当时没反应过来。”
　　米娅摸着自己的后脑勺，想起来之前那次尴尬地被小女孩抱住的情形。当时的她确实有些不知道该怎么办。
　　“您这身打扮是？我记得您不是学院的讲﻿月!,费'群8.57,"6?;6:３４;42师吗？”
　　“哦，这次我也是作为导师去学习的。可是，学院那边来不及帮我做衣服了！所以，我就只好穿学生制服了。”
　　“噗，这样啊。我还以为您又变成了学院的学生呢。”
　　米娅叹了一口气，这也没办法嘛。
　　“那你呢？你是血族的学生吧？难道，这次学院里带队的学生里有你吗？”
　　“是的！能够为您带路我很荣幸。”
　　小女孩不知道为什么，看见米娅之后还是很激动，直接握起了她的手。
　　人家这么热情，米娅也不好拒绝，便﻿全网:;小.说资源共"享，,"每.月'?更新1.!５.,00,"+.'本,小"說每""天;更,'新?; '
::渝寒月费群-':８,５.7:６6'?3442,,
资源?来"源于,"网络，",仅作学".习!!交;'流?使用，小说版权归原"?作!者"所,'有，文本;'仅;.供":个,;人學?習,;和试;读请在.,下载后2４小?'时内删除;"，想看,,請去"支"'持订?阅!"正版'小.说'，;'拒绝,盗版?'！.本?群提供:某;鹿.刺蝟猫,;提"!取; .欢.?迎加!!入只能接受了小女孩热情的握手。
　　小女孩好像还想说什么，但是却被依琳的叫声打断了。
　　“你们俩，快过来集合了！我们准备出发了。”
　　“来了！我们快走吧，没时间了。”
　　米娅便先走在了小女孩的前面，去和依琳汇合了。
　　小女孩有些失落，但是她在心里默默给自己大气。
　　这次没机会，后面总还是会有的！
　　……

七.新的信息？
　　依琳在确认了所有人员到齐之后，便带着众人上了离开学院的游轮。
　　“我们大概在今天用完午餐之后到达兽人族领地，然后乘坐在那儿的魔导列车转移到血族领地。”依琳交待了一会儿下船的时间后，便让众人解散了。
　　毕竟除了这次带队的几位血族学生以外，其他导师都是有过不少类似经历的强者了，解散之后便开始继续之前的话题或是找到一处安静的地方调整自己的状态。
　　米娅倒是没有什么事情可做，原本她想找依琳聊一会儿的，没想到这家伙果然一上船之后就暴露了自己的本性。
　　“聊什么嘛。本来就是去你的地盘儿，你不会不了解你们那儿的情况吧？不会吧，不会吧？”
　　说完之后，便找了一个房间闭门大睡了起来。
　　米娅的头上已经出现了几个＃号，就差把这只蓝毛精灵打一顿了。
　　行吧，你不和我说，我找其他人总行了吧？
　　米娅一边在心里抱怨着，一边走向了游轮的甲板处，大概环视了四周，找到了之前和她搭讪的那个血族学生。
　　然后，米娅主动靠近了那个小女孩。
　　小女孩穿着和米娅相同的校服，独自站在甲板边缘，撑着围栏，看起来有心事一样。
　　还没等米娅主动打招呼，这个小女孩好像就察觉到了米娅正在靠近她，主动地回过头看见了正想和自己搭话的米娅。
　　米娅也只好尴尬地挥了挥手，打了声招 FFF备用群㈧749&97⒎12 呼。
　　“老师您这是？”小女孩对于米娅这个行为感到疑惑。
　　“啊，没事儿。就是想和你聊一聊嘛。反正，在船上也挺无聊的。”
　　“诶？是吗？您没去过血族的吗？”
　　“咳！对，对啊。我应该是第一次去吧？”第一次以正常的方式去。
　　“这样啊。”小女孩好像又陷入了沉思，不过，很快就恢复了过来。
　　“啊，对了。之前和您聊天的时候都还没来得及自我介绍。我叫做佩蒂·耶夫斯洛。”
　　说完，还掀起裙摆做了一个标准的血族礼仪。
　　嚯，原来血族果然很注重礼节啊。
　　米娅想起了之前自己补充了那么多关于血族的资料还是挺有用的，至少别人向你打招呼之类的不会显得不尊重人家。
　　可问题就来了，自己完全就不知道怎么回应别人啊？
　　“啊……这样啊。反正现在也不再学院里了，你叫我的名字就好了。”
　　“您的名字是？”
　　“叫我米娅就好了。”
　　听到米娅这个名字的时候，佩蒂愣住了，瞳孔收缩了一下，目光一直都没有从米娅身上离开。
　　“那……您的姓呢？”
　　“诶？算了，我还是告诉你我的全名吧。我的全名叫做米娅莉斯·德琳修斯。”
　　“德琳修斯？为什么会这样？米娅，不，米娅小姐，您的姓氏是谁赋予您的？”
　　米娅突然感觉自己找佩蒂原来才是自爆啊，这一下就引出了好多问题啊，而且还是那种让自己根本就不好回答的问题。
　　“额……抱歉，这件事情我不能告诉任何人。”
　　米娅还是决定用这个最直接的回答中断了接下来的问题。
　　要是再问下去，恐怕佩蒂不说，米娅都已经知道自己的身份到底是谁了！
　　血月之乱，血族失去了她们皇族中的二公主。而且，这位公主很低调，皇室也没有对外公开她的相关信息和名字，为的就是将她保护起来。
　　据说，这位公主是跳下血族祖地的血池，至于有没有找她那就不知道了，书中的描述也就在那儿停止了。
　　再结合曾经自己在血池之下和塞润妮缇的种种表现来看，米娅对自己现在的身份也算是有了一个大致的推测。
　　“这样啊。抱歉，是我失礼了。我们还是回到正题吧，您想问我什么问题呢？”
　　我还敢问下去吗？再问恐怕你和我的位置就要颠倒一下了吧？
　　米娅心里现在早就绷紧了弦，就怕自己说错什么话。
　　“那个，你们那边有没有什么需要注意的问题呢？”
　　佩蒂看着米娅现在非常紧张的样子，觉得有些好笑，自己又不是她的仇人，为什么现在她会有点儿怕自己的样子呢？不过，米娅的样子好像有些可疑。
　　但是，佩蒂从上学期就一直有在观察米娅，但她好像没有暴露类似血族一样的习惯。
　　直到现在她也没有发现米娅是一个血族。可能是她实力还不够吧。
　　“不用哦，你们是代表的学院来交流学习嘛，不需要用我们血族的那套礼仪来约束自己。您做好您自己就行了。”
　　“我知道了，真是太感谢你了。我还有点儿担心到了那边之后，不知道会不会得罪她们呢。”
　　米娅挠了挠头，心里一直在想着怎么让自己安全撤离。
　　佩蒂此刻看向了周围的海景，眼神发散，好像陷入了回忆。
　　“您介意我给您讲一个故事吗？”
　　“啊？现在吗？”
　　“嗯，现在离到达另一边的港口还有一段时间，您要是没有事的话，我可以给您将一个故事哦。”
　　佩蒂的眼神带着恳切，看得米娅心里感觉有点不适应。但最后还是答应了下来。
　　“你讲吧。”
　　……
　　佩蒂·耶夫斯洛出生于血族的一个侯爵家庭，不知为何，自她出生之后，她们家就好像转运了一样，竟然得到了上面贵族的青睐，甚至就连皇室都向她们投来了一丝目光。
　　正当佩蒂的父亲以为他们家族可以就此不断提升的时候，他才渐渐发现，他们不过是两派的牺牲品罢了，只是用来争斗的一个棋子。
　　当他们的价值被榨干的时候，就会被随意抛弃。
　　也就是从那时起，佩蒂开始被他父亲故意冷落，甚至不管她的死活。
　　直到……皇室带着那位亲临时，佩蒂已经昏暗的那么久以来的生活出现了一丝希望。
　　她是皇室的二公主殿下，也是女皇陛下和大公主最宠爱的对象。
　　可她并没有恃宠而骄，反而在那个不起眼，昏暗的角落里发现了已经在死亡边缘徘徊的佩蒂。
　　从那以后，佩蒂便得到了公主殿下的青睐，她的天赋也被逐渐发现，正当她已经开始在血族新生代中崭露头角的时候。
　　命运总是爱和她开玩笑，公主殿下竟然遇刺了！
　　据说，连尸体都找不到，在这之后，佩蒂的生活再次回到从前，性格再次变得怯懦了起来。
　　家族里的人也因为她没有了公主殿下的关照，再次疏远了她。
　　……
　　米娅听完了佩蒂的这个故事，这个故事很明显佩蒂还是故意隐藏了一些信息的，只是当作一个故事来讲，宣泄自己这么久以来的悲伤吧。
　　而米娅便作为一个倾听者，没有打扰佩蒂的回忆，在她讲完之后，安慰了她几句。
　　“别担心啦，没准儿你们公主殿下还活着呢？”
　　佩蒂擦了擦自己已经湿润的眼眶，整理了一下自己的仪容。
　　“抱歉，让您见到我这副样子。”
　　“你不要一直对我道歉哦，你并没有对我做出什么有伤害的事情啊。你只是太胆小了，这样对你而言只会让你无法发掘自己的天赋。”
　　米娅拍 渣渣龙4]㈨㈠4#⑼7>九4^③ 了拍佩蒂的背，鼓励起了她。
　　“真的非常感谢您愿意听完我这个故事，米娅老师。其实，从第一眼看到你的时候，我就以为你是公主殿下的。因为，你们有些地方实在太像了。可是，我发现您有些地方又和她不一样。将您认错了，真的非常抱歉！”
　　“……”
　　“不过，在那之后不久，我便打听到，好像皇室那边就回了公主殿下，只不过为了安全起见，女皇大人竟然让亲王大人将公主殿下带走了。没有人知道她们现在到底在哪儿。”
　　嗯？
　　米娅好像得到了一个意外的消息，这又是什么情况啊？现在的信息好像有些乱了，亲王？
　　血族女皇还有一个老公的吗？
　　佩蒂也知道自己已经占用了米娅不少的时间了，就暂时主动离开了米娅，去好好调整一下自己的心态了。
　　米娅看着佩蒂离去的身影，在她看来，这次血族之行应该还是挺简单的，不过……总感觉会发生些意外呢？
　　……

八.抵达血族
　　佩蒂主动离开米娅之后，米娅也找了一个房间决定好好整理一下接下来的计划了。
　　毕竟，米娅对于血族现在内部的情况并不了解，而且她想要找到恢复的方法肯定是会到她们皇宫里去一趟的，这样一来，要是出现了信息上的差错那就很可能失败了。
　　一上午的时间过得也很快，依琳不知道什么时候睡醒了，又开始组织所有人开始在游轮上用完了午餐。
　　午餐之后，众人便在依琳的安排下收拾好她们各自的行李，在兽人族领地的港口下了游轮。
　　为什么不选择更近的人族？
　　米娅其实一直挺奇怪的，无论是从距离来看，还是种族的友善来看，人族好像都比兽人族要好很多吧？
　　“我不知道去人族距离更近吗？问题是，人族领地里面没有魔导列车啊。”
　　依琳给出了这样一个让米娅无法反驳的回答。
　　确实，自从天人族开始向除了人族以外的种族公开了基础的魔导器建设之后，各族之间的联络与交通更加发达了。
　　只不过，这些设施的建造都是由天人族来操作的，她们肯定也不会傻到直接将核心技术交给其他种族，这样迟早也会暴露给人族的。
　　为了针对人族，天人族可是用尽了一切办法去压迫。
　　米娅看着这到处都是兽人族的港口，各类的兽人几乎都在这儿可以看见，不过，她们这一次的目的地并不是这儿。
　　依琳很快就找到了负责接送她们的兽人族负责人，她们便再次乘坐兽人族的魔兽车前往了距离这儿最近的魔导列车。
　　一下车，跟随着负责人员的带领，她们终于来到了魔导列车的面前。
　　米娅一看到魔导列车的时候，便被眼前这条长蛇般的黑色列车所震撼了，在他游历过那么久的日子里，从未真正看过一眼这魔导列车，她所去过的地方大部分是人类帝国的领土，以及一些古遗迹所存在的偏远地区。
　　之前也曾听过别人提到过魔导列车，但真正看到它的时候，米娅才觉得那些人没有说谎。
　　列车所在的轨道一直向前延伸，不知道通向哪些地方。
　　天人族的智慧与创新果然很强大，有了魔导列车，几乎半天就可以在两族之间往来，确实很方便。
　　“喂！还愣着干什么！赶紧走了啊。”
　　依琳注意到了米娅竟然还愣在原地，不禁有些好奇道。
　　“怎么，你这个大小姐竟然还没见过魔导列车的吗？”
　　米娅突然回过神来，有些尴尬地回应。
　　“我，那个确实没见过。”你见过了不起啊！
　　“哟哟～没想到还有我们米娅大小姐没见过的事物啊？真是让我有些意外呢。”
　　依琳拉着米娅走进了魔导列车内，一边打趣着她。
　　米娅撇了撇嘴，不打算理会这个家伙了。
　　她倒要好好看看这个列车内部到底是怎么样的。
　　内部的环境也让米娅看呆了，完全是和那些高级餐厅一样的包间一样嘛。
　　由于学院本次出行是安排过的，所以这次她们是直接包了一个车厢，所以导师以及学生都在同一个车厢里，大家都坐在车厢里观看起来外面略过的风景。
　　米娅坐在依琳身边，但她的眼神一直都盯着外面的风景，不得不说这也是一种享受啊。
　　由于穿越了不同的地方，她们有时候会遇见正下着雨的阴天，有时又会路过天气晴朗的草原，仿佛这一趟列车带她同时领会许多不同的景色。
　　“你这样怎么看着像一个乡下小姑娘进城啊？”
　　米娅趴在窗前，听到依琳这句话之后，回过头瞪了一眼。
　　“要你管啊！不就是没坐过魔导列车嘛。有什么了不起的！”
　　“噗，没什么。就只是觉得你这样的大小姐竟然真的没坐过魔导列车有些惊讶罢了。”
　　魔导列车在大陆其实已经普及了有很长一段时间了，依琳倒是真的没有想到米娅竟然没有坐过。
　　依琳像是突然想起了什么一样，突然放低了声音。
　　“对了，差点都忘了你也是血族。话先说在前面，我们到那儿的时候，那里有没有认识你的人啊？看你的身份在血族肯定也不低吧？”
　　嗖梭laohan8#2[2[6-⒐8*5;⒈6:
　　依琳不说还好，这一说才将米娅从沉迷于窗外的风景中拉了回来。
　　“我的身份从来都是很保密的好嘛。应该不会有人认出我的吧？而且，我还隐藏了血族的特征的，除非是实力非常强的人，才会认出我也是血族。”
　　“切，没事儿干嘛把自己身份隐藏起来嘛。我还以为能靠你解决一些我们这次可能遇到的麻烦呢。”
　　依琳看起来有些失望，又不能愉快地摸鱼了。
　　“你能不能不要总想着偷懒啊！我的身份很敏感的！暂时还不能暴露。”其实米娅连自己现在的真实身份都不清楚。
　　但是，为了保险起见，她也不会轻易暴露自己的。
　　毕竟，血族里也有着对自己感兴趣的人存在，而且很有可能是深渊。
　　“知道了，知道了。叶琳娜那家伙之前也对我说了很多次，说是要好好保护好你，要让你完整地回来。”
　　依琳还以为这次能套出米娅的真实身份了呢，结果还是什么都不知道。
　　说起来，这次的活动依琳原本是不想带队参加，结果就是因为没有在人类帝国照顾好这三个小祖宗，叶琳娜直接怼到脸上了，强行让她加班！
　　要是这一次米娅再出什么问题，那估计叶琳娜可能就会把自己送回精灵族了，到那时自己快活的日子将一去不复返。
　　不行！这一次绝对不能让米娅离开自己的视线！
　　依琳拍了拍自己的脸，在心里给自己加油打气。
　　为了未来美好的退休生活还有退休工资！拼了！
　　“我先说好，这次活动就只是简单的交流而已，你要是觉得无聊也可以少参加一些研讨会。随时跟着我！这样你的身份也不容易被发现了。”
　　“这还差不多。”
　　两人很快结束了这个话题，便开始聊起了之前在人类帝国之后的事情，就这样继续消磨时间。
　　随着列车外的风景突然从原来的白天瞬间变换成了黑夜，越往目的地靠近，天空中开始逐渐出现了不少血红色的云朵。
　　不知道为何，米娅的身体突然也有了一定的反应，原本已经虚弱的血脉竟然莫名地开始躁动了起来。身体也比之前来的时候好了不少。
　　看来，这一次真是来对地方了。
　　她们这一次交流学习的地方就是位于血族皇城幽斯兰的血族皇家学院。
　　到达之后，列车上的人开始陆陆续续地下车。
　　米娅跳下列车之后，便能够清晰地感觉到这儿的空气竟然都有着一丝丝的血气，正在缓慢地涌入自己的体内，瞬间让她精神大振。
　　“唔！终于感觉自己变正常了一点儿啊。”
　　米娅伸了一个懒腰，活动了一下长时间没有活动的身体。
　　“怎么，这是感觉到了家乡的味道吗？一下子看起来比之前的情况好了不少啊？”
　　依琳跟在米娅的身后，看着她开始恢复得和之前差不多了。
　　“还好吧。至少身体不是那么虚弱了。”
　　“跟着我走吧。我想迎接我们的人应该已经在外面等着了。”
　　随后，依琳走在了前面，带领着这次学院的导师们去与血族皇家学院的导师们会合。
　　“欢迎阿特拉学院的各位导师来到我们这儿，参加这次交流。”
　　一位看起来有些年老的导师主动走了上来，行了一个贵族礼仪，表达了自己的欢迎。
　　“客套话就别说了吧。莫斯托夫导师，好久不见啊？”
　　“确实很久不见了啊，天灾之水。”
　　两人一见面，周围的人好像就感受到了空气中浓浓的火药味，这两人是仇人吗？
　　……

九.记忆涌现
　　“没想到阁下还真的来啦，我还以为您只会窝在你们学院里混日子呢。”
　　在场的大部分人其实都不知道两人的关系，但是这一见面就要干架的样子就知道肯定合不来。
　　“唉，没办法，主要是我确实比某些人厉害那么一点点，所以才有资格混日子啊。我记得，当初我刚闯荡大陆的时候，您还比我厉害不少吧？现在怎么了也窝在你家里了？拉了？”
　　依琳看来也很不喜欢这家伙，直接就开始怼起来了。
　　“你！”莫斯托夫刚想要出手教训一下这些外来者的时候，理智还是将他拉了回来，毕竟她代表的是阿特拉学院，而自己代表的血族，私人恩怨先放一边。
　　他迟早会找到机会狠狠地让这只精灵付出代价的！
　　“咳！各位远道而来，肯定有些劳累了，先去我们为你们准备的住所休息一晚，明天再继续商量我们这次研讨会的内容吧！”
　　莫斯托夫很明显有些气急败坏，但是却又不敢在这么多人面前表现出来，索性就让其他代表接待了米娅她们。
　　米娅走在依琳身后，有些好奇她是怎么认识这里的人的。
　　“你，竟然还认识这里的导师？”
　　“你可别小瞧我行不行？我当初和你师祖闯荡大陆的时候，恐怕还没有你呢！血族的那些老家伙们，反正我是不怎么喜欢的。但我有很多在魔法领域方面还有不少血族的朋友，不然，我是一次都不想来的。”
　　不过，这里毕竟还有着不少的血族皇家学院的代表，依琳也不好多说人家的坏话，就没有继续说下去了。
　　依琳带着米娅还有其他学院的导师们很快就在血族的安排下住进了离血族皇家学院不远的豪华旅馆里。
　　按理说，应该都是一人一间房，但是依琳为了保险起见，直接让人家给她换成了双人房，和米娅住在了一起。
　　“喂， FFF㈡2$8^5.7&0:7_5:0^ 我觉得你这样是不是有些保护过头了啊？”
　　你这要我怎么每天偷偷溜出去啊？
　　米娅成一个大字形躺在床上，对于依琳的这个行为有些无语。
　　“我这不是为了保护我的摇钱，啊不，我们学院现在最受欢迎的米娅老师嘛！”
　　依琳坐在一旁舒适的沙发上，喝了一口茶桌上泡好的茶。
　　“嗯，血族的茶泡的确实挺不错的，难怪这群家伙总是爱喝茶。哈啊，感觉又有点儿犯困了呢。”
　　依琳舒展了一下身子，一股困意让她直接躺在了床上。
　　要不是房间里有挂钟的话，恐怕她们连现在的时间都不知道，毕竟血族这里，除了一些边界之外，永远都是黑夜。
　　血族的领土位于大陆的西北部，再往北就是魔族的领地了，血族同时还与人族与兽人族接壤。
　　“我还真没想到，血族这里魔导器已经这么普遍了嘛，就连旅馆里都配置了不少生活类的魔导器，就连房间门都是用这一张小小的晶卡打开的。”
　　米娅开始回忆起之前在来的路上所看见的景象，大街上将马车取代的是各种方便的魔导车，昏暗的街道上还是有着一些红色的魔导路灯照明。
　　这与米娅之前看过的一些血族生活的描述还是有很大区别的。
　　“唉，事实就是如此，人族那里，除了贸易城，几乎是看不见魔导器这东西的，更不用说将魔导器普及到生活中，造福人民了。”
　　她们所住的这家旅馆，都是为了复古，所以在房间里采用的是蜡烛与魔法灯照明。
　　“唔～”这一次出行，确实也给米娅再次增添了不少的见识，魔导器只会越来越方便，至于破坏力……米娅还是见过一些的。
　　“好了，我已经困了。你要是觉得还很精神可以出去走走，千万不要暴露了啊。不然，我回去之后可不好交代。”
　　依琳打了一个哈欠，为了这次交流，她也费了不少的心思，先不说这里还有着不少自己曾经得罪过的人，这里的环境对于一个精灵而言也是非常不适应的。
　　米娅倒是没有这种感觉，相反，她能够感觉到自己的身体至少比在其他地方都要好很多了。
　　“我知道了，那我就一个人先出去看一下吧。”
　　米娅随后离开了房间，独自一人走出了房间。
　　每当有这里的服务员看到自己时，目光都会多停留一会儿。
　　因为，在他们看来，米娅的白发是纯白色，没有一丝杂质的白，而这种发色只会出现在皇族中，即使贵族中也会出现这种情况，但她们也依旧会有一点皇室的血脉在里面。至于普通血族的发丝，几乎都是灰白色，说明了她们的血脉并不纯正，赤瞳里也没有类似皇室的纹路。
　　可是，米娅的眼睛却是蓝色的，也没有血族那种特有的气息，反而给他们的感觉就是一个普普通通的人族，这倒是挺奇怪的。一个人族竟然会有这样洁白的发丝，又或者她是天人族的？
　　米娅也意识到有不少的血族注意到了自己，她也被这些目光盯得有些难受，就加快了脚步离开了酒店。
　　在一个没人注意的地方拿出了一件黑色的披风，遮盖住了自己的头发和身形。
　　“唉，我这头发倒是有点儿难解决了啊。”米娅放下了自己的发丝，发出了哀叹。
　　米娅小小的身影在街道上缓缓走着，街道上时不时会路过一辆魔导车，当然也会有一些可能是比较显摆的贵族，依旧会乘坐着奢华装饰的马车，让仆人驾着车在街道上缓缓地路过。
　　米娅倒是没有什么特别的感触，毕竟，血族就是一个等级森严的种族，平民在贵族面前几乎是抬不起头的。
　　当然，平民也不是没有机会成为贵族，只有那些功绩很大的平民就会有机会加官进爵。
　　但是，现在是和平的年代，根本没有打仗这样立战功的机会，至于那些举报有功，根本就不算什么。
　　这也就导致了如今的血族贵族阶级几乎没有发生任何的改变，下层的人民也就被不断地被压榨着。
　　若不是，皇室出手干预了，恐怕这个国家早就是那些贵族的天下了。
　　这些都是米娅丛书中得知的消息，不得不说，她确实感受到了这样的氛围。
　　平民在贵族面前几乎是抬不起头的，他们对于血脉的纯正也非常重视。
　　若不是，几年前血族女皇雷霆大怒，几乎清理了一半以上想要篡位的贵族，然后将权力彻底掌握在自己手中，现在的情况只会更糟糕吧？
　　米娅看着街上的一些店铺，其实与人族一些地方还是有些相似的，除了建筑风格偏向黑暗一点儿以外，人民看起来过得都还不错。
　　“嗯……接下来要不去皇宫周围看一下？”
　　米娅抬起头看向了这座城里最高大的建筑群，也就是皇宫所在的地方。
　　血月之下，皇宫的身影显得带有一丝不同于人类帝国皇宫的威严，漆黑的城堡傲然于周围所有的建筑，从远处只能看到一个大概的样子，米娅决定再靠近一点儿观察一下。
　　可是，又有一个问题摆在眼前，她只能看到皇宫所在的地方，却不知道怎么去啊？
　　这儿的道路错综复杂，而且米娅还是一个路痴。
　　“唉，我怎么就忘了去酒店那儿拿一份导游手册呢？”
　　米娅懊恼地低下头，有些不知所措，不知道该怎么去皇宫，问路的话，好像这儿的人都不愿意搭理自己。
　　“米娅小姐，你怎么也在这儿？”
　　米娅抬起头，有些感到意外，没想到佩蒂竟然也没待在旅馆？她又是怎么认出自己的啊？
　　“真巧啊？佩蒂，你怎么也出来了啊？”
　　佩蒂好像对于米娅会出现在这儿也很吃惊，看起来又像是有心事的样子。
　　“我，很久没来过这儿了。我想一个人再去皇宫周围转一转。”
　　看起来又想起来她的那位公主啊？
　　米娅看出了佩蒂眼神中的落寞，正好，她也想去侦察一下那儿的地形。
　　“真的吗？那你介意带我一个吗？我正好不认识这儿的路诶。”
　　米娅面带笑容 FFF2@2]8<5.7[0*㈦5&0( 地主动走到了佩蒂的面前，询问了起来。
　　“诶？可是……”
　　“可是？”
　　“唉，没事儿了。那我们走吧，我知道这儿有一条比较近的道路可以很快就到皇宫的外面。”
　　于是，佩蒂就带着米娅一起向着皇宫出发了。
　　两人一路上，也没有说什么话，好像自从游轮上佩蒂确认了米娅的确不是她认识的那个人之后变又变得有些拘谨起来。
　　米娅倒是没有在意那么多，开始欣赏起了一路上的风土人情。
　　“佩蒂你也是贵族吧？”米娅突然问出来这样一个话题。
　　“是，是的。怎么了吗？”
　　“我怎么感觉在这儿看不出来你们这儿等级森严的制度啊。”
　　米娅有些疑惑地看着佩蒂，她从书中了解了不少关于血族的种族制度以及风俗。
　　但是也没有看见书中描述的那种，平民遇见贵族就要磕头行礼之类的情况。
　　“啊？这样啊。其实，皇城里的贵族都还好，因为这儿比较有着皇室的管控嘛，而其他地方有着封地的贵族可能就不一样了。毕竟，现在的女皇陛下也非常看不惯那些还喜欢用权势去压迫人民的贵族。”
　　佩蒂也开始用自己的见识来给米娅做起了导游，以及解释一些米娅对于血族的误会。
　　“这样啊，也就是说现在血族所有的权力其实都集中在女皇那儿了？贵族只是履行义务的仆从而已。”
　　“可以这样说吧。但是，有些贵族还是很受皇室的重用的，而且，我们还有着长老会的存在，贵族们不敢随便造反。”
　　米娅经过佩蒂的介绍，算是对血族有一给初步的了解了。
　　两人就这样聊着聊着，不知不觉中已经来到了皇宫不远处的一条河流边，没想到越离皇宫越近，周围的植被以及环境还要变得更好了啊，建筑也是偏向于复古，或者其实就是古建筑。
　　看来，血族的女皇对于魔导器也不算完全信任的嘛。
　　米娅和佩蒂走在桥上，以及能够清晰地看清皇宫的真面目了，看起来比人族那边的皇宫还要大诶。
　　正当米娅走完桥之后，再次抬起头看向皇宫。
　　突然，米娅的脑袋阵痛了起来，好像快要炸了一样，一些记忆碎片在自己脑海里不断闪过。
　　“嘶！”米娅一直在忍着不让自己大叫出来，头上已经出现了不少冷汗，已经开始往下滴了。
　　双手一直按在头上，企图缓解一些痛苦。
　　“米娅小姐？！你这是怎么了？”佩蒂对于米娅突然出现的这种情况有些震惊。
　　刚刚还在好好地聊天，怎么现在就变成这样了？
　　佩蒂赶紧将米娅带到一处安静的地方，让她坐下来缓解一下。
　　米娅在佩蒂的帮助下，头疼逐渐消失了，但是脑子依旧有些晕，就像自己突然被灌入了大量的记忆，现在有些混乱了。
　　“米娅小姐？”佩蒂摇了摇米娅，而米娅没有回应，眼神有些迷离地看了一眼皇宫，又看了一眼佩蒂。
　　歪着头，疑惑地说了一句。
　　“小佩佩？”然后，昏迷了过去。
　　佩蒂听完米娅说完的最后一句话之后，彻底愣住了。
　　这个名字明明是自己和公主殿下的秘密啊！除了两人知道以外，没有任何人知道了。
　　“米娅小姐！你怎么样了？”
　　佩蒂没想那么多，先把这件事放一边，现在要先确认一下米娅的情况才行！
　　佩蒂先确认了一下米娅的呼吸，随后又用魔力简单地扫了一下米娅的身体。
　　结果让佩蒂根本无法相信，这是一个人能拥有的身体？？
　　在佩蒂的检查下，米娅给她的感觉就像是一个易碎品一样，只要不小心保护起来就会彻底毁掉。她是怎么活下来的？
　　佩蒂的眼眶不知为何竟然湿润了起来，从米娅刚才叫出那个名字的时候，她就知道眼前的米娅就是她要找的人！
　　可是，为什么她不和自己相认呢？身体也变得如此脆弱不堪，还有，米娅身上好像已经没有了血族的血脉气息。这到底是怎么一回事？
　　佩蒂现在心里也有很多疑问不断冒出来，可惜米娅还在昏迷的状态，她也无法问。
　　只能在心里猜测着这一切到底是怎么一回事。
　　……

十.迷惑
　　米娅感觉自己做了一个很长的梦，她梦见自己从小出生在了一个黑色的城堡里，有着许多的仆从们照顾自己，自己的家人也很爱自己，自己过着许多人都梦寐以求的生活。
　　随着自己慢慢地长大，自己的身体好像出了问题，有时还会莫名地陷入一种发呆的状态，仆人怎么叫自己都无法清醒过来，只能靠自己的意志力才能醒过来。
　　可是，每次醒过来之后，她自己对周围发生的事情没有丝毫的记忆。
　　她开始有些害怕，开始翻阅书籍，甚至连一些禁书她也用特殊手段拿到了，终于查到了自己现在这种情况的原因——灵魂缺失。
　　记忆最后也只停留在了查到原因的那一刻，最后，一大片黑雾将自己的视线彻底遮住了。
　　意识也渐渐回归了现实。
　　米娅也缓缓地醒了过来，双手伸直，摸索着周围。
　　看样子还没有彻底清醒过来，米娅的小手突然摸到了一个柔软的东西，像只小白兔一样软，这种感觉还挺不错的？
　　米娅不禁多捏了几下，不过……这手感怎么越来越感觉不对劲呢？
　　米娅睁开了双眼，看清了自己的头原来睡在了一个小女孩的大腿上，视线再往上移，自己的右手竟然！竟然放在那个才刚刚有所发育的地方！
　　米娅知道事情开始变得复杂了起来，视线再往上挪一点点，就是佩蒂已经红透了的脸，甚至还冒着热气呢！
　　糟！事情变得不好解释了！
　　米娅赶紧起身，连忙对着佩蒂道歉。
　　“对不起！对不起！我刚刚是没有意识的情况下，才摸了一下的！真的非常抱歉！”
　　佩蒂听到这句话之后甚至有点儿恼羞成怒，可是她却不敢对米娅动手，她害怕米娅本就脆弱的身体根本就承受不住。
　　而且， 搜索④5久⒎7:5)050( 她还有很多问题要问米娅。
　　“没，没事的。大家，都是女孩子，也没什么关系的。”
　　佩蒂也站了起来，整理了一下自己已经皱了的裙子。
　　米娅的脸颊也有些红了，不好意思地看着佩蒂，不知道接下来该怎么说下去了。
　　目光一直向四周看去，这才发现原来她们就没离开之前的地方，只是找了一个空地坐下了而已。
　　“请问，我昏迷了多久？”
　　“应该快有一个小时了吧。”
　　一个小时？那个梦怎么感觉至少做了一个晚上啊？
　　米娅开始对梦境的内容进行了整理，这一次的记忆很清晰，除了那些人命她已经记不起了，大致的内容她还是清楚了。
　　这段时间以来，身体的记忆也开始不断涌现出来了吗？
　　米娅倒是没有记得塞润妮缇提到过，会发生这样的情况啊？
　　虽然，自己的灵魂与这具身体完全相契合，但是那些记忆到底是属于自己的，还是这具身体的呢？
　　米娅现在越想头又开始了疼痛，灵魂缺失？这又是什么情况啊？
　　可是，梦境里那些感觉，却又让米娅觉得自己是那些事情的亲历者。
　　佩蒂看着米娅突然又开始摸着头，肯定是又开始头疼了。
　　“米娅公，不，米娅小姐，要是还头疼的话，我们要不还是先回去吧？你现在的状态已经不适合继续走下去了。”
　　佩蒂已经大概能猜测出米娅是处于一种失忆的情况了，要不是她刚才近距离看了一眼皇宫，恐怕还不会有这么大的反应吧？现在不应该太急，否则会引起反效果的。
　　佩蒂也将自己心中的所有疑问都压了下去。
　　“额……好，好吧。”米娅也决定放弃了对皇宫周围的侦察，只有等恢复之后再来看了。
　　于是，两人便开始原路返回，回到了旅馆。
　　佩蒂将米娅送回房间之后，她也没有多问什么就回到她的房间了。
　　米娅由于头还有些晕，也早早地回到了床上，埋头大睡。
　　到了第二天，米娅睡得有些沉，都是被依琳给叫醒的。
　　“喂！赶快起来了。今天好歹是第一天，咱们可不能缺席。”
　　依琳摇晃着米娅，米娅都是挣扎了很久才起来的。
　　“唔～头还是有点儿痛啊。”
　　米娅摸着自己晕乎乎的脑袋，现在整个人看起来都像是失了魂一样。
　　“先起来吧，这儿的早餐应该有血族的，我下去给你带一点儿？”
　　“嗯。”
　　依琳就提前先下去吃早餐了，而米娅则是醒来之后，换好衣服，慢慢走到了窗边，打开窗帘。
　　看向外面依旧处于黑夜的天空，慢慢回忆起昨晚的事情。
　　昨晚发生的一切就好像做梦一样，直到现在米娅都还没有缓过来。
　　不过，米娅通过之前自己的遭遇，以及那些记忆碎片，已经知晓了现在自己的真实身份了。
　　但是，她只恢复一部分，曾经那些她在血族这里熟悉的人恐怕她现在都已经不记得了。
　　为什么会出现这种情况呢？
　　米娅不断回忆着自己曾经作为人类的记忆，灵魂缺失，这个现象她好像之前没有出现过吧？
　　按照塞润妮缇给自己说过的消息来看，现在自己的身体却是出现过。
　　等等！
　　米娅好像突然想到了什么，脸色变得有些难看了起来。
　　自己曾经好像听蒂芙尼说过自己也出现过一次类似的情况，后来是蒂芙尼用了占星术强行让她清醒了过来，之后类似的情况就再也没有出现过了。
　　不过，那一次的记忆她自己是完全没有的，全是蒂芙尼告诉她，起初米娅还以为蒂芙尼在和她开玩笑，没有在意。现在才发现原来自己也早就出现过类似的情况了吗？
　　现在米娅的思绪全都乱了，根本理不清两种记忆到底哪一个才是属于自己的，或者两者都是？
　　这大概也是灵魂彻底融合之后才出现的情况，她到底是米修，还是米娅呢？
　　又或者，两者本来就是一个整体，只是一个灵魂的两个个体？
　　米娅盯着窗外的风景，脑海里却是不断翻涌着，想要整理清自己现在的记忆。
　　米娅走到了镜子前，白皙的小手摸着镜子中自己的脸。
　　“我，我到底是谁？”
　　嘭！门突然被依琳直接踹开了。
　　“来来来，新鲜的血糕来了。要不要尝尝？”
　　依琳一进门就看见米娅盯着镜子看，眼神还有些迷离，这是自恋上了吗？
　　“哟！怎么？迷恋上自己了？连饭都不想吃了？这真的是我之前认识的那个小恶魔吗？”
　　依琳直接走到米娅身后，狠狠地捏了捏米娅的小脸蛋儿。
　　“赶紧吃完，我们要去人家学院走一趟了。昨晚睡得那么沉，肯定出去干坏事了是吧？我就知道，你肯定不会安分的！”
　　米娅原本还在想一些比较重要的事情，结果现在全被这只精灵给打断了！
　　算了，现在只能走一步看一步，毕竟自己的主要目的还是恢复身体。
　　也许在这个过程中，真相它就自己出现了呢？
　　米娅只有在心里自我安慰，心情也好了一些。
　　不过，这只精灵是不是有些得寸进尺了？
　　“捏够了吗？”米娅的头上已经出现了好几个大＃号。表情也逐渐变得和平常一样，她已经忍很久了！
　　“诶？”
　　随后，房间里响起了一阵惨叫声。
　　依琳通知的集合时间也已经到了，米娅一脸满足地吃着自己手中的血糕，惬意地走在依琳的面前。
　　而依琳则是一脸痛苦地用右手遮住自己的脖子。
　　“你都不知道下口轻一点儿的嘛！”
　　“抱歉，对你我好像不会诶？”米娅将血糕彻底吃完之后，还舔了舔自己的嘴唇。露出了一丝意欲未尽的笑容。
　　“你… FFF2)二8}5>7+0[7]5}0{ …”
　　很快，所有人都已经集合完毕。
　　依琳便恢复了平时正经的样子，站在米娅前面。
　　“好了，大家请跟我来，我们今天的目的就是前往血族皇家学院里和那里的导师们交流学习。请大家注意自己的行为，我们代表的可是大陆第一学院！请不要丢了我们学院的颜面。”
　　交代完事情之后，在血族接待人的带领下她们前往了今天的目的地。
　　……

十一.和我讨论空间魔法？
　　以黑色为主基调的校园里，周围的花圃里都种满了鲜红的玫瑰，以及一些只有在夜晚才会生长绽放的鲜花，总有一阵花香会飘到鼻子里，让人心情放松起来。不过，校园里的氛围也与阿特拉学院有所不同。
　　比起阿特拉学院较为开放的风格来看，这里的一切还要显得井井有条，毕竟这里的学生应该只有血族，所以校规应该也是遵守着血族的一些规矩制定的。
　　周围的学生们看见来了这么一大批人，都有些好奇，开始在远处观察了起来。
　　不知道，这一次学院又请的是哪个学院里的导师们来交流呢？
　　米娅走在依琳的身后，对周围的环境不停地观察着，这里的校服以黑白色为主，而自己穿的这身校服只是阿特拉学院的一种，颜色倒是鲜艳一点儿，以白色和深蓝色为主，胸前有一个学院的徽章，裙边也绣了一些说不出来的花纹。
　　相比之下，米娅对于自己身上这身校服倒是挺满意的。
　　不过……其他导师包括依琳都是穿的那种学者服！凭什么自己就得穿校服啊？
　　这样一想，心情又郁闷了起来。
　　很快，这里迎接她们的导师也出现在了一个类似于会议厅的外面，各自都友好地打着招呼。
　　除了……莫斯托夫还有依琳，两人眼神一直瞪着对方，恨不得现在就干一架。
　　“既然各位人已经到齐了，那么我们就按照计划的那样，分别召开各自领域的研讨会吧？”
　　莫斯托夫皮笑肉不笑地看着依琳。
　　“好啊，就按照计划的来嘛。反正，我们这次讨论的内容有点儿麻烦，我怕某些人脑子转不过弯，早点儿开始也好让他有个心理准备。”
　　随后，接下来的导师们就按照自己所擅长的领域分开去了其他会议室了。
　　最后，只剩下了依琳和一旁的米娅，还有一部分的导师。
　　莫斯托夫挑眉，看了一眼剩下的人，语气中带着不屑。
　　“看来我们这边剩下的人也不多啊？”
　　“人数多不代表就很厉害，我们学院培养的都是精英，水平起码高啊？”
　　米娅倒是没想那么多，依琳这家伙之前来的时候也没说过要自己干什么，到现在别人已经都走了，自己还傻站在这儿。
　　“哼！走吧。”莫斯托夫也带着他的人，走在了前面。
　　“走了。”依琳拉着米娅的手，也跟在了后面。
　　“诶？你都没告诉我要我干什么啊？这次交流学习好像和我没关系？”
　　“你连一些比较出名的论文都没有，怎么当咱们学院的导师啊？或者，你也可以选择在他们面前露一手，让她们知道你的实力，也许就没人敢说你什么了。”
　　“那你要我怎么做啊 ？”
　　米娅当然不会选择第二个，但是……发过的论文嘛，明明自己以前发过了那么多，但是现在自己又不能说出来。
　　唉，米修这个人恐怕只会存在于还记得他的人的记忆里了。
　　一想到这儿，米娅又有些担心，一旦自己身份暴露了，又会怎么样？
　　公爵已经死了，想要除掉她的人应该已经没有了吧？
　　只有深渊还是个不确定的因素，自己一旦被他们抓到，事情恐怕就会变得更严重了。
　　毕竟，深渊已经知道了自己的存在，肯定会不惜一切代价找到自己的。
　　现在的首要目标就是尽快恢复身体。
　　“喂！你到底有没有听我说话啊？”
　　依琳终于忍不住，小声地说了很多话都没有得到米娅的回应，直接掐了一下米娅后背细嫩的软肉。
　　疼痛感直接打断了米娅的思考，让她大叫了一声。
　　“嘶！你干什么？很痛的啊！”
　　“你最近这是怎么了？感觉你自从上次之后，身体和精神都有问题了啊？”
　　依琳早就察觉了米娅的不对劲儿，不过，当时她还有很多事情要去忙，就来不及问。
　　现在，终于还是忍不住问了出来。
　　“唉，事情有点儿复杂，这段时间可能都会有这种情况。”
　　米娅的样子看起来有些沮丧，她也被最近这种状态折磨得很难受。
　　已经开始怀疑之前自己的人生到底是不是真实的。
　　“既然这样，那之后你就尽量待在房间里就是了，反正今天来也只是走一个过场，你之后还是好好休养吧。”
　　两人在边走边聊的时间里，就已经到达了接下来的会议室。
　　莫斯托夫转过身来也注意到了依琳一直在和一旁的米娅聊天。
　　“你是？”莫斯托夫指着米娅问了一句，这个小女孩儿看着好像是血族吧？
　　从来没听过去了阿特拉学院的血族里有米娅这样的啊？
　　因为前往阿特拉学院的血族都是经过了他们筛选的，除去了需要留在血族的一些高官贵族的后代以外，这也是为了不泄露一些关于血族的一些机密。所以，那些出去的学员都是有记录的。
　　FFF备用群874*9*玖7712]
　　可是为什么好像莫斯托夫不记得有米娅这样一个血族的存在呢？
　　“哦。她是我们学院的讲师啦。目前也算是学院的预备导师，她可是我最得力的助手呢！”
　　依琳拍了拍米娅的肩膀，弱不禁风的身子看起来一吹就要倒了一样。
　　“不，不是。我是说她是血族？”莫斯托夫看起来对于这方面很敏感。
　　“当然不是啦！她应该算是一个比较厉害的小女孩？不过，她现在这样子是因为得了病才变成这样的。人家可是人族哦，对吧？”说完，依琳的手就一直在米娅背后不安地摸着。
　　您可真能狡辩啊？恐怕在叶琳娜面前有过很多次的经验了吧？
　　米娅也只好连忙应声道。
　　“对对对，抱歉。可能我这副样子引起您的误会了。”
　　莫斯托夫一听，就更加不屑了，在一些老血族的观念里，一旦异族出现了和他们相似的样貌，都会觉得是一种侮辱。
　　他们血族曾经在远古纪元里都是称霸的地位，如今随着血脉凋零，就连血族曾经擅长的空间能力也渐渐失去，只保留了对鲜血的操控能力。
　　这一直都是他们这些老贵族们的遗憾，他们一直都希望能够在如今皇族的带领下让血族重回巅峰！
　　“贵学院是已经开始缺人了吗？这么重要的会议竟然让一个小女孩儿来参加？而且，她还穿着你们学院的校服，她是学生吗？看来，我有必要向院长请示一下，对你们学院进行重新审视了。”
　　米娅一听，嘴角抽搐了一下。
　　您看起来这么老了，不好好呆在家里养老，跑来这里打压学生了是吧？
　　双方也没继续争论下去，开始陆续走进了会议室，然后坐在一个环形的长桌上。
　　依琳这一边的导师们倒是一脸平静，但是血族那边的导师就显得一脸严肃了。
　　米娅选择坐在了最不起眼的地方，这样一来，她一会儿听不下去之后直接睡一觉，反正昨晚也没有休息好，现在突然觉得摸鱼也挺不错的？
　　莫斯托夫脸色也突然变得凝重起来，语气也变得正式起来。
　　“想必在这儿的大家都已经猜到了我们这次会议的内容吧？我也就不多废话了，直入正题，我们﻿月;费;'群.8.57::66"３:!4.;４!2这次讨论的就是如何完美地掌握空间魔法！这个问题，在魔法师界里也已经是存在非常久的问题了。”
　　这一次的会议其实也是一些血族高层的意思，现在的女皇虽然实力已经达到了半神，但对空间的掌控力也和其他半神强者是一样的。
　　她们都可以暂时通过强大的实力来撕破一个空间裂缝，创造一个空间通道，但是这样的消耗比起制作一个空间卷轴还要大，至今存在的空间系魔法也大多只是传送一类的，根本就没有存在有破坏力的空间魔法。
　　或者说，空间的不稳定性本就有破坏力，可是没有人能够掌控它。
　　“我们血族也一直在研究这方面的问题，包括女皇陛下。但是始终无法获得突破。反而现在的精灵族每隔百年也许会诞生一个对空间魔法有天赋的精灵。所以，我也想请问一下，依琳导师，您对此的看法。”
　　依琳其实也曾研究过这个问题，后来才发现这是一个根本没有准确答案的问题，哪怕是精灵族中的确会诞生这种精灵，她们的实力也最多只会停留在八阶，就再也无法获得突破了。
　　相比其他元素，甚至变异元素来看，空间元素是一个除了神以外没有人能够掌握的元素。
　　但是它的强大也的确毋庸置疑。
　　血族曾经就是鲜血与空间之主所创造的种族，而如今的血族早已失去了对于空间的掌握，势力也逐渐和魔族一样少了很多。
　　若是能够让血族重新获得对空间元素的掌握，哪怕是天人族，他们都能够有获胜的信心。
　　“这个问题，我想你们应该比我更清楚吧？而且，我是一个水元素精灵，空间系同样算是我精灵族的秘辛了。毕竟，空间元素这种不确定的元素，没准儿会在未来某一刻发挥巨大的作用呢？”
　　依琳当然不会从种族的角度上来告诉他们关于空间的看法，这样做无异于是叛族。
　　但是，作为一个魔法师而言，她对这方面其实也有很大的兴趣，就说出了自己的看法。
　　“不过……我曾经和朋友有过这样一个猜测。”
　　莫斯托夫示意，请依琳继续讲下去。
　　“空间之主，是否已经不在了？或者，由于某种原因，她没来得及控制那些留存于你们血脉的空间元素，才导致了你们血族的空间魔法天赋逐渐消失？”
　　当然，这只是曾经依琳和她的血族朋友交流的内容，都是猜测而已。
　　莫斯托夫若有所思地回应了一句。
　　“这样啊。请问还有其他人有说出她的研究成果吗？”
　　随后，就是两边的导师们发表各自的研究结果。
　　而米娅则是一脸看戏的样子，就差大笑出来了。
　　没想到他们讨论的竟然是这个问题啊，那米娅恐怕是在场最有权力说话的人了吧？
　　空间元素？那么不稳定的元素，塞润妮缇要是让大陆上所有人都能掌握了，迟早大陆稳定的空间都会被你们给弄出问题来。
　　一旦出差错，实力不够的人就会被卷入未知的空间裂缝里，能够生还的概率都没有。
　　能够传送已经是她对你们最大的恩赐了吧？
　　米娅会想起当初自己继承空间权能的那段日子，她必须在不稳定的空间里让躁动的空间元素安定下来，还要注意不被空间乱流给撕碎。
　　简直就是地狱一样的修炼方式，塞润妮缇为了赶进度就这样强行把自己给一直塞进那个空间里，现在回想起来，米娅心里都还是有些阴影。她再也不想经历一次了，太折磨了！
　　锼索45*9@7@7-505#0^
　　可以说，塞润妮缇这样做，也是为了血族更好的延续。要不然，血族可能只会比现在更弱。
　　米娅闭着眼，觉得他们讨论着一个没有答案的问题，觉得有些无聊，索性就决定睡一会儿。
　　“等等！我们这儿好像还有一位导师没发表意见吧？”
　　莫斯托夫突然注意到了一旁刚准备睡的米娅，这可是个好机会，既能羞辱一下米娅，还能让依琳出糗，她竟然还带了一个看起来明明是学生的小女孩来参加这次研讨会？
　　众人在莫斯托夫的可以引导下，目光聚焦在了一直都没有人注意的米娅身上。
　　各种不满或者是有意见的声音都出现了，他们都小声地讨论着。
　　都在想一个穿着校服的小女孩儿怎么进来的？
　　米娅现在既无奈也很生气，她恨不得现在就跳到莫斯托夫脸上给他一拳。
　　但是，周围这么多人，她也不好出手，只能尴尬地指着自己说。
　　“是...我吗？”
　　“不然呢？在场的各位刚才那么激烈的讨论，我也没见你发表过什么看法？还是说，你本来就是学生，用了特殊手段混进来的啊？我觉得贵学院需要好好检查一下你们的校规了。”
　　很明显，后面一句话是对依琳说的。
　　依琳气得也咬紧了牙齿，但是，很快也恢复了正常。
　　她只能在心里为莫斯托夫这家伙默默祈祷，他惹上了一个不好惹的小恶魔了。
　　“哦？我觉得你们说得都挺好的啊。我应该没有插话的机会了。”
　　“是吗？那么我现在给你机会，就简单地说一下你的看法吧。”
　　米娅现在真的想直接劈开一道空间裂缝，将这家伙送进去体验一下。
　　不行！现在还不能暴露，等有机会了，再慢慢收拾这家伙！
　　“好啊。我的看法嘛，很简单啊。明明是为了保护你们这群家伙而设置的，现在反而开始想要打破那层界限，哪天自己怎么死的恐怕都不知道吧？”
　　“你什么意思！你是说我们现在的研究是在害自己吗？”
　　莫斯托夫突然被米娅这句话给惹怒了，现场的氛围突然变得有些不稳定了起来。
　　“你这个长着和我族相似的异族，果然就没安什么好心！我们这个研讨会不只是为了血族，对于全大陆都是一种非常重要的帮助！你要是没有什么研究成果的话，就不要给你们学院丢脸了！”
　　听到莫斯托夫说的第一句话的时候，米娅彻底忍不住了。
　　莫斯托夫突然感觉到自己像是陷入了深海一样，周围的空间好像在不断碾压着他，让他喘不过气来。
　　米娅的脸色也不再和之前一样看起来温柔，冷漠的眼神让莫斯托夫竟然会觉得米娅在他们俩视线对上的那一瞬间，有那么一点儿像女皇陛下？
　　“不要拿你的上限，来挑战我的底线。否则……”米娅也没有继续说下去，径直地走到了被魔法阵保护好的门前，在她身体还没碰到的一瞬间，直接破坏掉了法阵，出去了。
　　莫斯托夫身上窒息的感觉也一下消失了。
　　众人都还没有从刚才米娅出手的那一刻缓过来，没看错的话，那好像是，空间魔法？
　　他们都才意识到，好像惹了一个不该惹的人。
　　依琳也有些无奈，最近米娅的心情好像有点儿差啊，如果是之前的话，她应该还会忍住的。
　　而莫斯托夫还睁大了自己的瞳孔，仔细回忆着之前那种窒息感，以及空间给他的压迫感。还有...那冰冷的眼神所散发出的威严，仿佛是从血脉根源上的威严。怎么会这样？
　　他好像真的惹到一个不该惹的人了。
　　……

十二.潜入皇宫
　　米娅也没想到原本平和的情绪会被莫斯托夫那一句话直接给扰乱了。
　　不知道为什么，当他说出米娅是异族的时候，米娅内心深处响起了一个不满的声音，直接让她情绪有些躁动了起来，差点儿就用利用空间将莫斯托夫碾碎了。
　　当她回过神的时候，米娅也不知道为什么迷迷糊糊地到了一处僻静的花园，很自然地就坐到了一张椅子上。
　　椅子对着一个湖泊，湖里倒映着天上的月牙，此刻的月亮并不是血红色，而是变成了正常的银月。
　　血月这也是只有在血族才能见到的情况，也算是一种奇观了。
　　当然，米娅只要身体允许，也能够让血月在大陆任何地方出现。
　　米娅低着头，看着湖中的月牙，这儿周围的一切怎么都有着似曾相识的感觉呢？
　　周围安静的环境逐渐也让米娅的情绪冷静了下来，开始回忆起刚才自己的行为。
　　“完了！我不会因为这个原因得罪他们吧？”她自己也是血族的身份，应该没有暴露，自己只是简单地小情绪爆发了一下，应该...不会有什么大问题吧？
　　米娅走到湖边，看着湖中倒影中的自己，没有暴露出自己原本猩红的双眼，虎牙也没有那么锐利。
　　还好，还好。应该没有什么大问题。
　　米娅拍了拍自己紧张的小胸脯，那家伙说的话还真是让她有点儿生气，下次一定要找个机会，好好教训一下莫斯托夫才行！
　　突然，米娅感觉到自己后背被人拍了一下，立马弹了起来，警惕地看向了身后。
　　“嗨～”依琳还笑嘻嘻地给米娅挥了挥手。
　　“你觉得你很幽默嘛！”
　　“我也没想到你刚才情绪失控了，那眼神真的有点儿可怕诶。还好，我后面给他们编了一堆理由，总算蒙混过去了。还不谢谢我？”
　　搜索2+955@9}0$071[老han
　　“你要是一开始不让我来，我应该会非常感谢你！”
　　米娅被依琳挤在了一边，和她一起坐在了长椅上。
　　“之后的研讨会你就不来了吧。反正，你刚才有了一个威慑的形象了。他们应该不会来找你麻烦了。但是断断续续地来几次，证明一下你的存在就好了。”
　　依琳看了看周围应该没有其他人偷听，就悄悄地问起了米娅。
　　“你不也是血族吗？难道不认识这些血族还算有名的家伙？”
　　米娅也不知道该如何回答。
　　你要说她现在恢复了以前的记忆，应该还能认识几个，但是现在她一个都不认识。
　　一想到记忆，米娅又有些纠结了，最近以来，自己的思绪总会被那些闪过的记忆给带偏。
　　这样根本就不利于自己去打探消息，潜入皇宫那么危险的地方，不能够有一点儿出神的时间，否则，迟早都会被发现的。
　　血族现在内部肯定有也深渊的爪牙，她更要谨慎一点儿才行。
　　“为什么我就一定要知道啊？我只能说我的身份必须保密，其他的，等以后有机会了，再告诉你吧”
　　米娅现在也还没弄清楚自己的身份到底牵扯到了哪些人，只有继续隐瞒下去。
　　“那叶琳娜知道你在血族的身份吗？”
　　“她...不知道。而且，我之前在人类帝国修养的时候不说和你有提到过嘛，我是被我师傅救回来的。7
　　米娅也只好继续搬出自己是曾经的自己的徒弟这个理由来蒙混过去9
　　虽然，已经有三个人知道了事情的真相，恐怕未来也只会有更多的人知道，但现在还是保持现状吧。说不定未来就真的可以变回去了呢5
　　“那你师傅可真是捡到宝了，这么厉害的富婆都不要啊？有机会，我一定要去见见蒂芙尼那家伙的徒弟！”向他讨教一下怎么能够傍上富婆的大腿6
　　米娅也只好尴尬地笑着，心里却在想着2
　　你可能永远都碰不上了9
　　“好了，暂时就聊这么多吧。上午的研讨会已经结束了。下午的话，我帮你请了假，说你身体不舒服。你想去哪儿逛就去哪儿吧。别惹麻烦就行了。7
　　米娅一听，顿时就振作了起来7
　　这不是机会就来了吗？正好再去皇宫周围一趟，看看这次会不会有什么新发现4
　　“那我，先回去了？”
　　“去吧。注意安全，不对。和你这个小魔女说安全，恐怕有些不合适。毕竟，惹了你的人恐怕都没什么好下场。应该是他们注意安全才对。”
　　随后两人就走到了血族皇家学院的门口。
　　“那我，就去逛一下？”
　　“去去去！省得我还要为你操心！”
　　米娅就主动地离开了学院门口，按照回去的路线先回一趟旅馆去了。
　　其实，她也并没有回到旅馆，而是继续回忆着昨晚记忆中的路线，前往了皇宫。
　　这一次，应该没有人跟着或者同行了吧？
　　米娅还是扫了一下四周，确认没有人之后，再次拿出了披风将自己遮盖住了。
　　今天，她必须把皇宫周围的环境给了解一下，才方便自己撤离的时候不会没有路线。
　　毕竟，时间就只有一个月，她还是得抓紧一点儿才行。
　　一路上，米娅一直在整理着自己脑海里的记忆，那本记载着灵魂缺失的禁忌之书的位置，好像就在皇宫的某个房间里。那本书里应该会有破解的方法吧？
　　因为，米娅的记忆碎片也是停留在了那儿，书的后面肯定会有方法解决这种问题的。
　　说不定，还能在里面找到恢复血脉的方法呢？
　　既然有了一点儿头绪，米娅很快就有了动力，不知不觉中已经再次回到了之前她晕倒的地方。
　　不过，这一次她没有再晕过去了。
　　周围的环境比起之前的道路还要安静不少，这里的一切事物包括建筑，应该都是从很久之前就留存下来的，没有一点儿魔导器的存在，全是古建筑以及古老的魔法灯照明。
　　不知道为什么，这里很少看见有平民来往，偶尔能看见几辆马车经过，不过都没有注意到米娅就快速地离开了。
　　米娅对于这种现象还是挺好奇的，难道平民都被禁止进入吗？
　　很快，米娅就得到了答案，前面的血族士兵很快就将自己拦下了。
　　“站住！皇宫禁地，除去有邀请或者有预约的贵族之外，其他人一律不得靠近皇宫！”
　　果然是这样吗？
　　米娅正想回头另找道路的时候，又被士兵叫住了。
　　“等一下！看你带着披风遮住了你的脸，而且行踪鬼鬼祟祟的。现在请你摘下帽子，让我们确认一下，你是不是可疑人物！”
　　好家伙！都这么警惕的吗？我就不能是个旅行者吗？
　　不过，这个说辞好像在血族并不合理，因为，很少有旅行者会选择来这儿旅行吧？
　　不过，还好米娅早有准备，这次出行的时候，为了方便在血族里行动，特意从炼金师那儿买了一些变化卷轴！
　　米娅很淡定地就摘下了自己披风上的帽子。
　　在血族士兵眼里，米娅就是一个有着黑色长发以及黑色瞳孔可怜兮兮的小女孩，米娅为此还使劲捏出了几滴眼泪。
　　“你是人族的小女孩？为什么会出现在这里？你的家人呢？”
　　“我...好像迷路了……不是故意来这儿的。”
　　经过再三确认之后，米娅在士兵的指引下还是离开了皇宫的周围。
　　确认这里没有士兵之后，米娅走到一个小草丛里，缓解了一下自己紧张的情绪。
　　此刻，她黑色的头发正在从发梢到头顶逐渐变成了白色，眼睛也恢复成了蓝色。
　　“呼～还好。差点儿卷轴时间就要过了。没想到这里的守卫也太严了吧？”
　　米娅来之前也不是没想过学习变化类的魔法，但很尴尬的就是她现在的身体连一点儿魔力都留不住，还谈学习魔法？
　　卷轴的弊端也很明显，可能没有 锼所咾焓8-2^2^6-⑼⒏5+1#6; 魔法维持的时间长，要不是米娅长得很小，也不像可疑人物，恐怕时间就不够了。
　　“不让我进去，我今天还偏要进去了！大不了就是再躺一天！”
　　米娅决定今天必须去皇宫里找到那本书，不知道为何，她总有种感觉，找到那本书之后就会解决一些她的困惑。
　　于是，米娅时隔了两个月再次拿出了断空，准备用隐身的方法走进去。
　　米娅再次走到了血族士兵的面前，这一次总不可能拦着她了吧？
　　直接按照路的尽头走去，就能看见皇宫城堡的大门了。
　　那里也有不少血族士兵在那儿驻守着，漆黑的盔甲在夜色中不是那么容易察觉，但是米娅也是血族，在夜晚的视力自然也就和血族一样，很轻易地就能看到那些士兵。
　　“那么...从哪里开始呢？”
　　米娅开始不断回忆着记忆碎片通往那个房间的路，但是在这偌大的城堡里找一个房间还是很困难的。
　　“果然，光靠记忆是不可能的。说不定城堡里还发生过一些变化 。这样就很浪费时间了。”
　　米娅一边走着，一﻿!8 ,'5? 7 ,6;? 6　."3 ;4 4'; ' ';2边偷听着城堡中女仆们的谈话。
　　“听女仆长说，女皇陛下最近好像要召开一次国内的贵族新生代的选拔赛，说是要检查一下那些贵族后代们的教育如何。”
　　“好像是的，我也听说了。”
　　“而且，大赛结束之后，所以参加过的贵族们都会来到城堡里参加宴会。”
　　“唉，那到时候可又有咱们忙的了。”
　　米娅无意间听到了女仆们在打扫大厅时的对话，这个消息好像还挺有用的，说不定那时候自己可以趁着宴会进行的时候，悄悄去一趟女皇的寝室里看看能不能找到一些线索。
　　“我还听说了，好像这次大公主殿下也要参加。到时候，那些贵族子弟们不知道得被揍得有多惨。”
　　“说到大公主，不知道现在二公主殿下怎么样了呢。自从那次之后，亲王殿下好像就按照女皇陛下的命令带二公主殿下去治疗了，不知道什么时候才能回来呢？”
　　当一个女仆说道这句话的时候，其他女仆神情都紧张了起来，这个话题现在在皇宫里可是禁止的！
　　说这句话的女仆也知道了自己说错了话，赶紧捂着自己的嘴，看了看周围。还好，女仆长大人不在，要是被她听见了，那可就惨了！
　　“别说了！还是赶紧打扫吧！一会儿女仆长就要来检查了！”
　　女仆们八卦完之后，继续各自开始了自己的打扫工作。
　　只剩米娅还若有所思地坐在她们面前，思考着她们刚才提到的话题。
　　禁止事项？听起来这里面有问题！
　　“你们刚才聚在一起讨论什么呢！别以为我不知道！”
　　一道带着怒气的声音从大厅边的旋转楼梯上传到了女仆们的耳边。
　　米娅也被这道声音吸引了注意力，朝楼梯那儿看去。
　　一个穿着和女仆们差不多样式女仆装的短白发少女缓缓走了下来。
　　猩红的双眼冰冷地看着刚才说话的女仆，面色也非常的冷淡，看起来是一个非常严格的女仆长呢。
　　不知道是不是她的个人趣味呢，为什么她女仆装的裙摆好像要短一些，小腿都露出来了，围裙下穿着连裤丝袜，还有围裙系带绑在后面所造成的蝴蝶结也比其他女仆的要大诶。
　　按照米娅有过穿女仆装的经历，再结合斯卡莉那个变态的说法。
　　这样的打扮确实要涩气一点儿呢！
　　不对！自己在想什么啊？明明都是黑历史！
　　“非常抱歉！丽娜大人！”女仆们都不断地鞠躬道歉。
　　“你们今天的状态我很不满意，要是以后你们都是这种态度对待自己的工作，我觉得你们都可以回去了！能来到这儿，侍奉女皇陛下和公主殿下是你们的荣幸！一些不该说的话，最好都不要提！”
　　丽娜最后一句话很明显是在震慑女仆们。
　　按理说，她们的命当初都是丽娜保下来的，当年二公主殿下出事的时候，女皇就下令清理掉所有的女仆们，宁可错杀，也绝不放过一个！
　　“是！”
　　“你们几个跟我走一趟！”丽娜又挑选了一个女仆和她一起去办其他事情了。
　　米娅也不知道该怎么找那个房间，就选择继续跟着她们看看能不能得到其他线索。
　　一路上，丽娜也没有说话，跟在后面的女仆也不敢交流，只有默默地跟在后面。
　　跟着她们走了很长一段时间，米娅才觉得这个城堡不仅大，而且还像和迷宫一样，都不知道绕了多久的路，终于她们进入到了一个地下室里，外面的门被施加了魔法，一般人都是无法打开的，这时候丽娜才交代了这次的工作。
　　“这里是皇宫里的禁书室，里面的东西自然不用我多说，今天只需要你们将外面打扫干净就行了。也不要问我原因。如果不是我还要去做女皇陛下安排的另一件事情，你们是不可能到这儿来的。所以，今天事情同样需要保密，知道吗？”
　　“是！”
　　丽娜在临走前还是警告了一句。
　　“记住了，不要尝试着打开门。后果是很严重的！”
　　说完之后，丽娜的身影彻底消失在了地下室。
　　米娅确认了对自己威胁最大的人走了之后，就只需要等这些女仆打扫完就可以进去看看能不能找到那本禁书了。
　　就算没找到，说不定还能找到恢复血脉的方法呢？
　　嗯，人生总是伴随着惊喜，没想到房间没找到，但是找到了禁书室！
　　米娅就继续维持着隐身的状态，等待着女仆们打扫完。
　　馊索⒉9$5{5⑼00]71佬汉
　　……
　　十三．残破的禁书
　　女仆们打扫的空间其实不大，只是将禁书室外的灰尘给清扫了一遍，所以消耗的时间并不多。
　　米娅就这样一直在等她们打扫完，然后看着她们离开。
　　在女仆们终于离开之后，米娅终于解除了自己的隐身，身体的虚弱感也消失了一点儿。
　　不过还是差点儿直接倒下去。
　　“没想到才维持了这么一会儿就已经有点儿累了啊。”
　　米娅坐在原地休息了一会儿之后才站起身，缓缓走到了禁书室的门前。
　　门上的魔法阵很复杂，就连米娅恐怕都没办法破解，这应该是血族女皇亲自设置的吧？
　　不过……米娅很淡定地拿出了断空。
　　“方法总比困难多。”
　　解开不了，我直接传过去嘛。
　　米娅轻轻地打开了一个空间断层，就进到了禁书室里。
　　一进到里面，四周连一点儿灯光都没有，就连米娅都无法看清里面的情况，米娅在里面摸索了一会儿之后，找到了这里面的灯光开关。
　　轻轻一按，室内顿时就被灯光照亮了起来。
　　数不清的书架以及书籍出现在米娅的眼前，没想到这个禁书室里竟然有这么多的禁书？空间也比她想象得要大很多。那她得找到什么时候啊？
　　米娅还是决定简单地拿了几本书来看，大部分其实都是血魔法中破坏力非常强的魔法。
　　其他的就是一些公认的禁书。
　　比如，那种需要依靠不断杀戮来提升自己实力的禁法之类的。
　　没想到血族这里的禁书比人族还多不少啊？
　　米娅大致扫了一下这里书籍的信息，好像暂时还没有看到自己记忆中的那本禁书。
　　“看来这里也没有吗？”
　　米娅有些失望，这里看来也没有有关恢复血脉的书，最多只是如何提高血族的血脉纯度。
　　这本书应该是曾经远古血族留下来的吧，上面说的一些方法对于现在的血族而言没有太大的帮助了，说是要在祖神赐福之日，沐浴血月之光，就可获得赐福，提高血脉的纯度。
　　祖神赐福之日？那是什么时候啊？而且……祖神应该都已经不在了吧？
　　但是，塞润妮缇曾经说过她好像已经帮自己激活了远古血族的血脉吧？
　　米娅还是决定先把这本书拿走，说不定后面的内容对她还有帮助。
　　米娅继续在尝试着寻找其他的禁书，就在她路过一个堆满了书的书桌时，好像有一道声音在呼唤着她，她的注意力瞬间就集中在了书桌的那本书上。
　　“这是？”米娅走过去，拿起了这本书，看清了书的名字。
　　魂源？
　　这本书应该是存在的时间有很久了，上面的一些内容已经出现了磨损，看不清上面的一些内容了，著作者那一页不知道是自然掉落还是人为撕掉的，已经看不见了。
　　上面都是血族的语言，幸亏米娅经历过塞润妮缇的地狱式训练，强行被多学会了一门语言。
　　看着这书上的内容，米娅好像又被拉入到了回忆之中，这本书好像就是自己要找的那本？
　　米娅又往后多翻了几页，终于找到了关于灵魂缺失描述的那一页。
　　“好耶！找到了！”
　　可米娅还没高兴多久，就发现这本书后面的内容竟然被人撕掉了！
　　也就是说这上面记载的方法真的有可能帮助自己了？那为什么会被人撕掉呢？
　　正当米娅在翻阅这本书的时候，又听见了门外好像有动静。
　　“公主殿下！女皇陛下有令，除了获得她允许的人以外，任何人都不能进去！”
　　看起来是有人来了，米娅立刻关上了所有的灯光。
　　“那就等我找到我要的东西之后，我再去告诉母上大人一声就可以了。”
　　门外的声音越来越近。
　　最后，不知道外面的人用了什么办法竟然解除了法阵，门竟然被打开了。
　　门外的灯光一下就照进了禁书室里。
　　“赛琳娜公主殿下，你这？”
　　米娅这才听出了其中一人的声音竟然还是之前的那个女仆长？
　　“丽娜不该问的你也别问，我知道你会向母上大人打小报告。”很明显赛琳娜在威胁丽娜。
　　原本，丽娜是按照女皇的旨意去通知赛琳娜和她去一趟血族皇家学院，虽然赛琳娜不需要去那里读书，但是这次的大赛需要她参与，就需要提前和那里的院长沟通。
　　也就是说这次活动的操办者其实就是血族皇家学院。
　　但是，赛琳娜不知道为什么突然间感觉到了一股熟悉的气息，原本她还在房间喝着下午茶，突然间就跟随着气息到了这儿，丽娜都阻止不了她。
　　可惜，到了这儿之后那熟悉的气息却消失了。
　　赛琳娜也不管丽娜的阻拦，直接打开了这道门。
　　“公主殿下！请不要进去了！您知道这里的书都是女皇陛下明令禁止的。”
　　赛琳娜却不以为然，现在血族中能压制她的除了母上大人以外，已经没有人了。
　　“我又不屑看这些，我说了我只是想找一个东西罢了。”
　　赛琳娜直接再次打开了室内的灯光，有些书架上已经布满了灰尘，所有的一切时间都被静止了一样，不知道有多久没被打开了。看起来确实不像是有人进来过的样子。
　　赛琳娜却不信，当她察觉到那股气息的时候，原本沉寂已久的情绪，竟然激动了起来。
　　那就是妹妹的气息！赛琳娜非常笃定，只有妹妹的气息才会让她如此着迷！
　　米娅此刻就躲在最里面的书架后，心情也是紧张到了极点。
　　怎么会这个时候会有人进来呢？
　　米娅怀里抱着之前拿的那两本书，还好拿走之前刻意整理了一下书架和书桌，这样看起来就不像是被人拿走了书一样。
　　渣渣龙备佣群187+9-81389
　　赛琳娜缓缓地走在室内，丽娜也紧随其后。
　　这里面绝对有人！赛琳娜非常细致地在里面检查了起来。
　　目光扫过书架上的每一本书，但都没有发现被人动过的痕迹。
　　难道是那群叛徒故意弄出这种假象的？
　　赛琳娜也注意到了位于禁书室里最中央的书桌，上面还堆了不少的书。
　　她快速走了过去，看这儿空着的位置，轻轻用手摸了一下，然后凑到鼻子上闻了一下。
　　赛琳娜露出了一丝微笑，这让在一旁的丽娜也搞不懂这到底是怎么一回事。
　　赛琳娜环视了书桌的四周，继续搜寻着。
　　米娅听着脚步声离自己越来越近，都已经不敢呼吸了，脑子疯狂转动，在想着该如何躲过去，要是这时候被发现就惨了！
　　赛琳娜一个闪身，突然出现在了米娅之前藏身的书架前。
　　却什么都没有发现，连一点儿痕迹都没有。
　　危急时刻，米娅再次强撑着让自己隐身了起来，其实她一直就在原地都没有动过，当她看到赛琳娜的样子的时候，整个人都看呆了。
　　赛琳娜穿着一袭暗红色的无肩晚礼服，裸露的双肩恰到好处地展现了些许性感，但巧妙地设计却遮掩了她胸前的大部分春光，腰间软软地系着一个丝质蝴蝶结，让她增添了几分柔弱之感。脚下也穿着一双暗红色高跟鞋，让她整体看起来比米娅都要高不少。
　　银色的长发披散在身后，头上就只有一个蝙蝠形状的发夹作为装饰。
　　绝美的脸蛋，精致的五官，看似是雪中精灵。细细的柳眉下是一双淡漠的红色瞳孔，眸子深处是冷酷无情的冰冷，挺直的鼻子，微微扬起的嘴唇露出了一个尖锐的虎牙，身上散发着淡淡的体香，冰冷的气质中透着一丝妖冶。
　　从某种意义上来说，米娅和赛琳娜进行了一次对视，只不过赛琳娜并不知道罢了。
　　这……这不就是米娅认知中长大的自己的样子吗？
　　米娅也仔细观察起了赛琳娜，对比着两人的五官，不能说毫无关系，只能说一模一样！
　　就是...为什么赛琳娜的胸部发育也太好了吧？
　　米娅看了看自己某处贫瘠的地方，感受到了深深的恶意。
　　“奇怪，明明就感觉到在这儿了啊？”
　　赛琳娜歪着头，一直死死地盯着米娅所在的地方，她很肯定之前这里绝对有人来过！
　　是在和自己玩儿捉迷藏吗？
　　赛琳娜看起来并没有很失望的样子，而是很从容地看了看其他的地方。
　　“算了，看来是我产生幻觉了啊。我们走吧，丽娜，去血族皇家学院。”
　　“是。”
　　但是，谁都没有注意到，赛琳娜在最后离开的时候，从手中撒下了一些小小的圆珠子。
　　灯光被关闭，门再次缓缓被关上了。
　　米娅探出头，环视了一下室内的情况，确认人走了之后，才松了一口气。
　　解除了自己的隐身，直接瘫坐在地上。
　　“呼～好险。要是被发现了，肯定就走不了了。”
　　米娅坐在地上回忆着赛琳娜的样貌，简直和自己一模一样！
　　“她好像是血族的长公主吧？”两人竟然这么像的话……
　　“算了，回去先把这两本书的内容看完再说。管那么也没有帮助，先恢复身体才是最关键的。暂时还不能和这儿扯上一些不好的关系。”
　　米娅抱着自己挑选出来的书，再次带上披风，利用同样的方法出去了。
　　殊不知，她刚才的一些行为已经被人记录了下来。
　　米娅出皇宫的时候，体力已经彻底被抽干了，要不是早上还吸了依琳的血，恐怕在就撑不住了。
　　米娅将书放进了手链的空间里，顺带拿出了怀表，看了看现在的时间。
　　已经快要到晚餐的时间了吗？
　　米娅咬了咬牙，就算撑不住也得撑下去！
　　拿出了一个血包，补充了一些血之后，缓缓往她们所住的旅馆走去。
　　画面回到了旅馆这边，依琳下午的研讨会也已经结束了，回到房间的时候竟然发现米娅还没有回来？
　　“这小魔女跑哪儿去了？不会是看到什么不顺眼的人给他揍了一顿吧？”
　　依琳看了一眼房间上的挂钟，已经是晚餐时间了。
　　按理说，她应该不会在血族街上买吃的吧？她好像没有血族这边的金币吧？
　　虽然米娅有着第一纪元的通用金币，但人家一时半会儿也不可能给她找钱啊？
　　时间又过了一会儿，依琳决定再等一会儿就去吃晚餐，她也累了一天了，一直在和莫斯托夫以及那群家伙讨论，就差直接用实力说话了。
　　依琳扶额，有些头疼，为什么就非得要她来接这次交流啊？
　　等了没多久，门外响起了看门的声音，米娅回来了。
　　依琳一听到动静就走到门上去迎接米娅了。
　　“你...你这是去干什么了？怎么一脸疲惫的样子啊？”看起来就像被魅魔吸食了一样。
　　依琳有些想笑，但是米娅这副样子确实有点儿狼狈。
　　“别说废话了，我干的事情比上次和你们去山洞感觉还要刺激。我要睡了，不用叫我。”
　　米娅直接走进房间之后，连衣服都没有换下就直接倒在床上睡着了。
　　“诶？那你干了什么啊？要不要去吃晚餐啊？”
　　依琳有些疑惑，总觉得米娅肯定是去干坏事了，看她的样子应该没有太大问题。
　　米娅没有回应，依琳也只好独自出去吃晚餐了。
　　搜梭7@95&62&9_774
　　而此刻，位于血族皇家学院的校长办公室里迎来了一位不速之客。
　　只见一位中年血族额头上冒着冷汗，低着头，恭敬地站在他经常办公的桌子旁边。
　　他保持这样的动作已经有一小段时间了，从座椅上的那位以来就开始了。
　　一般在学院里能见到他这样的血族连一只手都能数过来，他可是学院的院长！
　　而且他可是血族高等贵族里血脉留存最长的几个家族中的梅洛夫家族，而爵位则是侯爵，已经是仅次于公爵的地位的家族了。
　　只不过，现在坐在他椅子上的是当今血族皇室的长公主！他只能低着头。
　　“塞默·梅洛夫院长。我们好像很久没见过面了吧？”
　　赛琳娜把玩儿着自己手中的一个小珠子，根本就没把注意力放在塞默身上。
　　“是...的确是很久没见过面了。公主殿下，上次见您还是和二公主殿下一起的时候……”
　　还没等塞默说完，一道血红色的气息直接撞在了他身上，让他退后了好几步。
　　“咳！抱歉，公主殿下，让您回忆起了一些不好的东西。”
　　塞默只能默默接受，不得不说现在赛琳娜的实力实在是太恐怖了，这天赋恐怕已经超过了女皇陛下吧？
　　“不好的东西？我只是不想让她出现在你们的口中！你们...还不配提到我妹妹，懂？”
　　“是！”塞默的实力岂不是虚假的，刚才的冲击其实并没有对他造成多大伤害，只是一个威慑罢了。
　　站在赛琳娜身后的丽娜看了一眼办公室内的挂钟，时间已经有点儿晚了。
　　“公主殿下，时间已经差不多了。今晚您还要和女皇陛下一起用餐。我们应该走了。”
　　“走吧。”
　　丽娜在临走前，还叮嘱了一边塞默。
　　“塞默院长请您一定要好好准备，女皇陛下很重视这一次的大赛，到时候塞莉卡大人和陛下都会一同来观看的。所以，请您一定要好好抓住这次机会。”
　　“是！在下一定不会辜负女皇陛下的期望！”
　　塞默缓缓抬起头，似乎是松了一口气，终于结束了。
　　面对皇室的压力依然很大啊。
　　不过，长公主殿下也要参加的话……不知道学院里的学生们会被打得多惨啊？
　　“唉，算了。”
　　大赛的时间总共也才一周，还得提前一周通知血族领地里其他学院，不知道时间来不来得及。
　　从明天就要开始陆续通知下去才行。
　　……

十四.释然
　　米娅足足缓了两天，才从床上下来走动。
　　只不过现在她还倒在茶桌上，一脸没精打采的样子。
　　依琳早就出去继续开研讨会去了，这几天一回来就和米娅疯狂抱怨着。
　　米娅倒是只能当她的听众，实际上根本就没听进去，不一会儿人又睡着了。
　　“你有这时间和我抱怨，还不如去找叶琳娜。学院又不是我开的，我也是个打工人啊。”
　　米娅趴桌子上，已经颓废了这么几天，她决定还是要把那本魂源拿出来看一下了。
　　上面记载的很多东西她还没有弄清楚。
　　于是，她就从手链的空间里，将那本禁书拿出来了。
　　看着这本残缺的禁书，米娅有点儿担心，不会被人发现吧？而且自己还多拿了一本走。
　　“应该不会有太大的问题吧？下次找机会还回去就行了。”
　　米娅自言自语地说道，然后打开了书，仔细地读着上面的内容。
　　灵魂，万物本源，身体不过是任其驱使的载体。
　　所有灵魂的来源也许是从原初诞生，以叶为载体落入大陆，众神为相同的叶染上了各自的颜色，逐渐变成了如今的八大族。
　　从本质来讲，任何叶走到了尽头，灵魂都会再次回到原初之地，再次被叶所承载到大陆。
　　而众神诞生与大陆生灵不同，其灵魂的本源诞生应该也是从原初而来，但是除去她们被赋予的能力（猜测是神位）之外，猜测可能与人无异。
　　这终究只是猜测，如今众神灵已经消失已有一个纪元，大陆动荡不安，各族领袖抵抗着深渊入侵，效果始终不如众神在位是那样轻松。
　　恐怕也是灵魂的差异程度吧。
　　米娅都到这儿时，才知道这本书应该是从第二纪元留下的书，竟然还能流传到现在？
　　简直有些不可思议，不过，也确实有可能，比较那么多古遗迹中也存在过类似的流传到现在的一些古籍。
　　这本书与其说是典籍，倒更像是一本类似研究日记。
　　米娅继续往下读着。
　　随着原初的消失，现在出现的新生儿中竟然出现了几种特殊的情况。
　　第一种，灵魂分裂。
　　也是说这种人群可能存在着多种人格，每分裂出一个灵魂，可能就会多一个人格，人格的差异程度也有多不同。
　　不过，若是能够出现一个主导的人格，那么这类人群将有着让人捉摸不透的心思，对于两军对弈时，可能有非常大的帮助。（仅为推测）
　　研究实例：......
　　提出的解决方案：见书后……
　　这部分出现了很大的磨损，已经看不清上面的内容了。
　　“唉，怎么这样啊。关键内容竟然缺失了！”
　　米娅有些无奈，但却没有办法。
　　若是她现在已经完全掌握了时间权能，说不定能有时间回溯将这本书回溯到最完好的情况？
　　“算了，还是别异想天开了。这么长的时间跨度，恐怕会要了我现在的命啊。”
　　米娅只好继续读下去。
　　第二种，灵魂与载体出现排斥。
　　这种情况案例较少，但也有。
　　只能通过推测，大概是由于灵魂强度过低或过高，作为载体的叶无法承担，导致身体持续虚弱下去，这种情况的人一般活不过成年，所以只能是推测其原因。
　　锼索4]⑸97*750>50
　　这种情况恐怕已经涉及到了神的层面，凡人已经无法干预了。
　　解决方案：无。
　　接下来这种情况的案例也由于书的磨损程度太大，让米娅也看不清了。
　　甚至其中其他分类的情况都已经没有内容了。
　　只好快速地翻阅着，从能清的地方继续看。
　　没想到直接就翻到了灵魂缺失的那一页。
　　第八种：灵魂缺失。
　　这种情况更为特殊，推测是由于原初诞生的灵魂由于某种原因被迫分开，然后分别到了不同作为载体的叶上面。
　　具体表现为由于两个载体的对象都缺失了对方那一半灵魂，导致了灵魂对身体的掌握越来越虚弱，身体也因此越来越虚弱。从一开始，另一半灵魂作为独立个体可以单独生存，但是问题出现之后，意味着存活的时间也不多了。
　　按理说，两者本为一体，若是灵魂成功融合之后，记忆也会彻底融合。
　　融合之后，记忆的融合可能会持续一段时间，或者也可能直接导致神志不清，精神受到极大的创伤，这对于融合后的整体而言可能存在一定的认知障碍。
　　但是记忆彻底融合之后，意味着灵魂也彻底完成融合，该对象理应算是一个新生儿，虽然有着曾经的记忆，甚至继承曾经的能力，但终究还是与过去应做一个了结，有一个新的人生。
　　以上仅为推测，（笔者）并没有实例证明。
　　出现过这种症状的人生命力一般都在几年内迅速凋零，根本无法找到自己的另一半灵魂。
　　但是，幽魂族作为对灵魂最有研究的种族，曾经出现过一次成功的案例，这终究是他们人为实验的，并不清楚这其中是否存在一些运气，具体方法在书后……
　　米娅看到了最后，没想到这位曾经几个纪元以前的前辈竟然对灵魂有着这么深的研究，好像知道后世会有人翻找他这本书一样。
　　虽然大部分都是推测，但是其中也包含了不少人家的心血，甚至还说出了自己的看法。
　　米娅突然觉得之前一直有些压抑的情绪在看过这儿之后，顿时就好了很多。
　　确实，她就算知道了现在自己在血族的身份又如何？自己终究不会再是那个血族的二公主了，就算继承了她的记忆，自己也不会变成她。
　　更何况，自己还有着曾经作为米修的记忆，两者对于现在的米娅而言其实都是一种过去。
　　现在的她是米娅莉斯·德琳修斯，身负着保护大陆未来的重任，也是新任的鲜血与空间之主兼新生的时间之主。
　　一味纠结过去已经没有多大的意义了，她现在依然有着许多羁绊，有她热爱的人以及事物，而且也并没有彻底断绝曾经的那些关系。
　　只不过现在的她更应该用新的身份与她们交流了，而不是一味地逃避，
　　米娅合上了这本书，长舒一口气，这么久以来一直被混乱的记忆折磨，现在想通之后心里的那块儿压得她喘不过气的石头也彻底落下了。
　　“既然已经没有了这方面顾虑，那我也该继续行动了。”
　　米娅舒展了一下自己两天都没活动的身体，将这本书放回了手链的空间里。
　　“接下来就算是让血族的人认出来了，也只好装作失忆了。”
　　不过……血族里肯定还有想找到现在自己的人，肯定是为了窃取自己身上才诞生不久的时间权能吧？毕竟曾经的自己就已经被盯上了，现在彻底融合之后，就更不会放过自己了。
　　米娅打开了窗帘，看向了依旧屹立在这座城里最大的黑色城堡，心里面不知道在想着些什么。
　　只要是曾经得罪过米娅的人，她依旧会选择报仇。
　　就像公爵那些人一样，米娅迟早会让他们血债血偿！血族里的那些家伙也一样！
　　米娅刚准备静下来整理一下这段时间以来，自己搜集到的关于血族的情报。
　　下一秒，门就被某个怒气冲冲的精灵给踹开了。
　　“气死我了！那个该死的白毛团子！要不是你是血族的公主，我早就跟你拼了！”
　　依琳一脸怨气，暴力的将门关上了。
　　而米娅由于突然被依琳这么大的动静给吵到了，原本刚平复下的心情，瞬间又暴躁了起来。
　　头山已经出现了几个大大的＃号，还在忍着不去先和她拼起来。
　　现在得稳定情绪！不能随便生气！
　　米娅一直在心里自我安慰，盘坐在椅子上， 眯着眼，但嘴已经绷得很紧了，一只手也因为握紧了拳头开始颤抖起来。
　　依琳还没有意识到房间里已经弥漫出了一种火药味，只要她再稍稍加一点儿料，肯定有她受的。
　　不过，依琳突然好像又想起了什么，立马走到了米娅的面前，仔细打量了起来。
　　嘶！这和她之前见到的那个血族公主也太像了吧？
　　“像，太像了，简直一模一样，就像长大了一样。”甚至还动手捏起了米娅的脸蛋儿。
　　米娅倒是一直在忍着，对这只丝毫没有意识到事情严重性的精灵她只能感到很抱歉。
　　“诶？米娅你怎么脸色比之前还难看啊？我给你讲，我刚才在血族皇家学院那儿碰见了血族现在的长公主！她简直和你一模一样啊！”
　　然后，又开始在米娅身上比划了起来。
　　忍，看了对于这只精灵是不用了，她是从来不看人家脸色的吗？
　　“那你要不要再走近点儿看看啊？”米娅睁开了眼睛，眼里已经开始冒着火了。
　　“不用，不用。当初一起洗澡的时候，我又不是没看过。我就是好奇嘛。”
　　“好奇你个大头鬼！变态给我死一边儿去！”
　　“诶？”
　　房间里又响起了一阵惨叫声，这都让其他同行的导师开始觉得依琳是不是有些什么特殊的癖好了。
　　搜索⒎9_56&2久77*⑷
　　事后，米娅一脸舒适地端起了茶杯，喝了一口茶。
　　嗯，吸完血之后，心情果然还要好很多啊？
　　“呜唔～”只剩下依琳一脸生无可恋的样子躺在床上。
　　明明今天已经很累了，没想到还被那个突然冒出的白毛团子给说得回不上话。
　　而且她的样子简直就是长大的米娅，说的话处处戳到依琳的痛楚。
　　“别在那儿装可怜了，我根本就没有吸那么多。”
　　米娅鄙夷地看了一眼躺在床上的依琳，又在找理由想摸鱼了。
　　“哼！果然都是一家人啊！”
　　依琳又从床上弹了起来，一脸恼怒地看着米娅，可是又不敢动手，现在的米娅还很虚弱。
　　不过，隐约间依琳好像猜到了米娅的身份。
　　有点儿吞吞吐吐地问了一句。
　　“米娅你...不会也是血族的公主吧？”
　　虽然平时米娅看起来不在意礼仪，表现也很普通。但是她身上那种优雅的气质，却是改变不了的，很难相信米娅是一个普通的血族。
　　米娅停顿了一会儿，没有回应，继续喝着茶，看向窗外的风景，似乎是在考虑着什么。
　　“时机到了再告诉你吧，现在我还不想说。”
　　米娅没有否定，也没有承认﻿月费群,:857:"６,63'4?42。
　　依琳知道自己说的离真相也不远了，既然米娅不想说，那她也不好继续追问下去。
　　“唉，那算了。正好我们这段时间的研讨会暂时结束了。她们血族好像最近要举办个新生代的竞赛，说是血族所有学院有实力的贵族后代们都会参加，到时候就有看的了，省得待在房间里无聊。”
　　“你也知道了？”
　　“对啊。就是因为这个，今天我还被那个血族的长公主给气到了！什么叫做脑子发育长到了胸上啊？我明明很聪明的吧？自己胸小就去多吃点儿补的！”
　　依琳又想起了之前自己刚好在回去的路上不小心撞到赛琳娜的情形，明明是她不看路，撞到了依琳的胸口上！怎么还是依琳不对了呢？
　　“等等！什么叫做我也知道了？你早就知道了？”
　　“嗯，就比你早知道那么一点点吧。”
　　“你……”
　　这次大赛的时间定在了五天后，反正接下来几天的研讨会已经结束了，依琳索性就开始了她的摸鱼生活。
　　第二天，由于接下来的研讨会都结束了，依琳她们也没有再次去血族皇家学院，就让之前随行的一些血族学生带她们一起在血族皇城的街上闲逛。
　　而血族皇家学院里也开始紧凑地布置着比赛场地，不得不说的是，她们学院的设施也很齐全，比赛场地也非常大，依琳她们暂时找不到地方逛之后，又看是在血族皇家学院里逛了起来。
　　米娅也跟着大部队一起，反正有着这么多人的掩护，她应该不是那么引人注意了。
　　而且，米娅也看见了几天不见的佩蒂又在里面。
　　不过，现在的自己记忆还没有完全恢复，要不要找她了解一下呢？
　　但是她又不敢完全相信这里的人，说不定自己身份一旦暴露之后，就会被血族里深渊的奸细给盯上，现在她的身体还没有恢复，很难在这个陌生的环境里对付他们。
　　米娅只看了一眼佩蒂，没想到佩蒂竟然回头也注意到了米娅在看她，两人的视线再次对上了。
　　米娅的目光有些躲闪，很快就看向了其他方向。
　　而佩蒂似乎也是鼓起了勇气，走到了米娅面前，轻声问道。
　　“请问，米娅小姐你现在有空吗？我有些事情想要问你。”
　　这么多人都看着米娅和佩蒂，米娅也知道不好拒绝，只好答应了下来。
　　“好...好吧。”
　　“那我们到一个安静点儿的地方吧。”
　　随后，佩蒂主动带着米娅来到了一处安静的庭院里，这里应该是平时这里的学生休息的地方，这时候应该是上课期间，所以才一个人都没有看见。
　　此刻就剩下了米娅和佩蒂两人，米娅也不知道该如何开口，只觉得现在的情况有些微妙。
　　米娅也在心里猜测佩蒂可能会问自己的有些问题，两人迟迟都没有一个人先开口。
　　佩蒂可能是第一个知道了米娅身份的血族吧？
　　佩蒂看见米娅依旧在回避着她，深呼一口气，缓解了一些她有些紧张的情绪，声音微弱地问了一句。
　　“请问，你是米娅公主吗？”
　　......

十五.坦白
　　“你...是不是米娅公主？”
　　这一句话从佩蒂口中说出之后，米娅彻底慌了，都不知道该怎么接着说下去，看了佩蒂还是从那天自己昏迷过去的时候发现了一些猫腻啊。
　　“额……”
　　米娅现在头上已经冒出了冷汗，看佩蒂的样子，不告诉她的话，肯定会一直追究下去的。
　　“请不要撒谎，从您那天叫出那个名字的时候，我就已经知道了。”
　　佩蒂现在处于阴影之下，米娅根本无法看清她此刻是什么样的表情。
　　米娅环视了一下四周的环境，庭院周围都是花园，没有其他走动的人。
　　“我……”米娅还在心里纠结，现在她只要一直不承认她的真实身份，佩蒂肯定还是没办法咬定米娅就是血族的二公主吧？
　　米娅现在就坐在佩蒂对面，在佩蒂眼里米娅的样子就是还在内心挣扎着，看起来是在回忆着什么一样，但是却又不知道该怎么开口。
　　“果然是这样吗？”佩蒂还 锼索漆95]629[774  是觉得需要拿出最能证明米娅身份的道具了。
　　她缓缓从自己脖子上取出了一条精致银色的项链。
　　“这是曾经您送我的，说是留给我的礼物。而且，这条项链只要是曾经拥有过它的主人碰到它的时候，中间这颗水晶就会发出蓝色光芒。而这条项链只有两个主人，一个是我，另一个……”
　　佩蒂取下了项链，放在了米娅的面前。
　　这时候，米娅才看清了佩蒂现在真正的样子，她的脸上已经布满了泪痕，红色的瞳孔在泪水的覆盖下，显得更加可怜，眼角也同样红了。
　　“您愿意试一下吗？我只是有点儿不甘心，我觉得当初得到的那个消息并不是真的，可能是女皇陛下为了稳定那群贵族才这样说的。”
　　米娅被佩蒂的这份执着彻底打动了，没有多说什么，只是默默地点了点头。
　　将项链拿在了自己的手中，当米娅双手碰到项链的那一刻。
　　果然，水晶亮了。
　　佩蒂直接冲向了米娅，将她抱住了。
　　“果然是您！我就知道，从与您见面的那一天，我就肯定了。即使是失去了记忆，您主动帮助有困难的人的性格也没有改变过。”
　　米娅也抱着现在情绪激动地佩蒂，轻轻拍着她的后背，安慰着佩蒂。
　　“非常抱歉啊，让你担心了。我也是有说不出的一些理由的。”
　　“您的身份那么尊贵，在血族还有敢伤害您的人吗？”
　　说完这句话之后，佩蒂意识到自己说错了话，感觉道歉起来。
　　“没关系的，我倒是挺好奇的，你怎么就确定我失去了记忆啊？”
　　“因为，我觉得只有这一种可能才会让您认不出我。而且，刚才项链也已经证明了您就是米娅公主了，不是吗？”
　　米娅的记忆到现在还没有完全恢复，所以不记得那么多事情。
　　她竟然不知道曾经的自己竟然还给了佩蒂这样的东西？
　　“那你怎么之前不找我用这条项链呢？”
　　“因为……”佩蒂脸色有些害羞，好像不敢说出来一样。
　　“因为？”
　　“这是您亲自送给我的礼物，我非常重视它。不想让它认错了人。直到您那天叫出了小佩佩，我才决定拿出来，尝试一下。”
　　果然，问题还是出在了那一天自己去皇宫的时候。
　　米娅有些后悔当初让佩蒂当导游了带她去皇宫了。
　　“唉，这样啊。不过，我现在的记忆还没有完全恢复，只有些零零散散的记忆。曾经那些作为公主的记忆还很模糊。”
　　米娅决定还是向佩蒂坦白，毕竟她已经彻底证明出了米娅的身份。
　　米娅也只能交代出自己失去了曾经记忆这件事情，至于其他更深层次的关系，米娅肯定是不会说出来的。
　　“那您这些年去了哪儿呢？我听说当初您跳下悬崖，坠入血池的时候，女皇她们都在。”
　　“这个...我也没有具体的记忆了。当我醒来的时候，我是被一个人族救下来的，然后和他在人族待了一段时间。”米娅又拿出了自己是米修弟子的这件事情当作挡箭牌。
　　毕竟，对于魔法师协会那边，她也是这么交待的，不可能重新编造再一个理由吧。
　　而且，她总不可能说自己也才苏醒不到一年吧？
　　“这样啊。这期间，您没有回忆起曾经的记忆吗？”
　　“抱歉，并没有。我都是这段时间身体出了问题，回到这儿之后，才想起了一些事情的。”
　　米娅意识到，自己差点儿说漏了嘴，立刻捂住了自己的嘴，看了看周围。
　　还好，没有人。
　　“那个，这些事情能不能请你帮我保密啊？”
　　“啊？为什么？您既然知道了自己的身份，为什么不回到女皇和长公主身边呢？她们应该也很担心你吧？”
　　佩蒂对于现在米娅的行为有些不解。
　　“血族里肯定还有奸细，他们肯定还对我有想法。我身上有他们想要的东西。”
　　米娅对着佩蒂的耳边小声地说道。
　　佩蒂则是脸更加红了，眼睛已经变成了蚊香圈的行政。
　　“啊～这，这样啊。”
　　已经好久，没有这种感觉了。而且，还是公主殿下亲自这样对自己！
　　但是，这些依旧没有打乱佩蒂的思路。
　　“那...您准备什么时候回血族呢？”
　　米娅叹了一口气，有些无奈地问了一句。
　　“佩蒂，您那天是不是检查过我的身体的了？”
　　说到这儿时，佩蒂才突然想起来现在米娅的身体情况非常不容乐观！
　　“您的身体！为什么会那么脆弱了？而且...我竟然感受不到您的血族血脉？”
　　佩蒂将米娅跳崖之后的经历联系了起来，在心中得到了一个结论。
　　她的脸色顿时变得恐惧起来，语气也变得害怕起来。
　　“您...血脉被废了？”
　　“哦？你也知道了嘛。所以说，我现在还不能暴露自己的身份，不然我现在根本连自保的能力都没有。”
　　“对不起！要是，当初我还在您身边就好了！公主殿下，您这些年受苦了！”
　　佩蒂的眼泪又止不住地流了下来，直接将米娅的衣服都打湿了。
　　“请不要怪自己，我之前不是说过了嘛。要对自己有信心，我的身体又不是你造成的。”
　　米娅倒是没想到佩蒂竟然对自己有着这么深厚的感情，要是被学院里那两位知道了……
　　嘶！米娅不禁打了一个冷颤。
　　“那您接下来准备这么办呢？”佩蒂看着米娅一脸平静的样子，和曾经那个温柔的样子重叠在一起之后，让佩蒂更为米娅感到心疼了。
　　明明米娅曾经是那么一个温柔的公主，却还是遭到了叛徒的袭击。
　　可惜，受害者本人倒是觉得这些都不是事儿，只要找到恢复身体的办法了。
　　米娅就有信心直接将血族的那些家伙给揪出来，然后清理掉这些为深渊卖命的家伙！
　　锼索咾浫8&②2[6&⒐8;⒌1]⑥
　　“抱歉，我还不能告诉你。我的记忆还没有彻底恢复，所以不能在血族里太过惹人注意。接下来，你做好你该做的事情就好了，不用管我哦。”
　　“可是您的身体！”
　　“没关系的，我有办法恢复的，只不过暂时还没有机会罢了。记住，尤其是在别的血族面前，千万别暴露我，可以吗？”
　　米娅恳切地看着佩蒂，她知道在佩蒂看来自己现在回到血族才是最明智的选择。
　　“好，好的。”
　　两人终于结束了这次对话，米娅也松了一口气，至少有了佩蒂的掩护，她应该更不容易暴露了吧？
　　结束了今天的学院之旅，米娅决定继续待在房间里好好研究一下另一本她得到的那本禁书。
　　不过，旁边睡着一个非常不安分的精灵就很烦了！
　　依琳这家伙是抱着自己睡觉睡上瘾了吧？
　　米娅只好坐在沙发上，点着魔法灯，仔细看着书上的内容。
　　这一本书应该是几个纪元以前的血族留下的，上面全是一些血族的基本提升方式，以及学习魔法的途径。
　　但好在，米娅还是从里面得到了一些想要的消息。
　　每个月都会随机出现几次血月，血族只需要在血月之下吸收血月之力，即可获得祖神的祝福，对血脉的提纯有着非常大的帮助。
　　但是，现在的血族好像都已经失去了吸收血月的能力了吧？血脉稀薄的原因？
　　这好像是对于觉醒了远古血脉的血族才有用？
　　米娅还是将这段内容记下了，说不定可以在下次血月的时候实验一下。
　　接下来还介绍了一种提纯血脉的方法——初拥。
　　这种方法米娅更没有听过了，好像是血族里非常重要的秘辛？
　　血脉纯净强大的血族可以通过初拥，将自己的子嗣或者其他血族的血脉再次提纯，也就是将其血脉传承给后代，甚至会觉醒新的能力，若是其他种族，则会因为排斥直接导致失败。
　　这个方法看起来很简单的样子啊？比起吸收血月之力，这不是更简单？但是怎么从来没听说过血族有用这种方法的啊？
　　米娅有些好奇，想要继续看下去。可惜描述就只有这一段，后面就没有了。
　　总得来说，米娅这次拿回的两本书都还算有用，不过还是没有她想要的内容。
　　看来只有再找机会去皇宫里找一找了，或者直接潜入到女皇的房间里看看？
　　“算了，今天就到这儿吧。看看接下来几天会不会有血月出现，尝试一下书上的方法。”
　　米娅合上了这本书，打了一个哈欠，回到了床上。
　　……
　　此刻，血族皇宫里。
　　赛琳娜正在自己的房间里陪着自己所谓的宠物们。
　　此刻的赛琳娜只穿着一件单薄的血色睡裙，坐在一只毛茸茸的猫人族身上。
　　从体型来看，赛琳娜还要比她小不少，所以很轻松地就坐在那只猫人族四肢跪地的身上。
　　在她的手上还牵着几只绳子，绳子的另一端则是系在其他几个她宠物脖子的项圈上。
　　整个房间里充满了一种莫名的气息，看那些宠物们的样子应该是刚刚才结束了赛琳娜对她们的教育工作呢。
　　“你们还真是不听话呢～明明都说了不要违抗我的命令！怎么就听不懂呢？都只是我平时替代的玩具罢了，等她回来之后，你们就一点儿价值都没有了！”
　　赛琳娜捏着其中一个人族女孩的脸，让她的眼睛直视着她血红色的眼睛。
　　人族女孩眼里充满了害怕，身体都不自主地颤抖了起来，不停地求饶。
　　赛琳娜虽然情绪时常阴晴不定，但对于调教自己的宠物们却是非常乐意的，她总能从她们的叫声中获得快感，来弥补心中的空缺。又或者，细细地品味着她们在欲望巅峰时的血液，那种感觉真实太舒适了！
　　今天，也不例外。
　　其他女孩们都害怕的低着头，不敢说一句话。
　　毕竟，她们都清楚自己只是这位长公主的玩物罢了，是赛琳娜将她们从奴隶市场中救了出来，然后赋予了她们现在的身份。
　　至少，在赛琳娜眼里，她们还是有价值的，而不是最后堕落于那些恶心的家伙手里。
　　“妹妹～妹妹啊～什么时候才能回到姐姐的身边呢？我可是非常地想你啊～想到要和你融合在一起，再也不分开！”
　　赛琳娜起身，走带装着酒与酒杯的桌子上，房间里的布置都是血族中最豪华的装饰。
　　但赛琳娜对于这些却是丝毫不在意，这里只是她宠物们住的房间，她的房间在女皇隔壁挨着。
　　这也是她为什么总会待在这里的原因。
　　谁要和那个女儿控睡在一起！我只要妹妹！
　　赛琳娜倒了一杯酒，手中不知道从哪里出现了一个小球，然后将小球仍在地上。
　　小球缓缓投影出了一段画面，谁又能想到这竟然是小型的投影仪？
　　赛琳娜喝了一口酒，神情陶醉地看着投影仪上的画面。
　　要是米娅在场，就知道这是她当初在禁书室里的画面！
　　还好，当时米娅穿着披风，没有暴露她的脸，但是，她两边的发丝却漏了出来！
　　作为一个资深妹控，赛琳娜想都不用想，只凭借着画面中短短的几秒就能认定画面里的人影一定和米娅有着某种联系，甚至就是本人。
　　不过，她真的是吗？
　　赛琳娜在心中也打了一个问号 渣渣龙4]9;1^4.9@7+⑨㈣3$ ，毕竟这段时间里，那群家伙肯定按捺不住了吧？
　　但是，上次和塞莉卡交流过，她说在人族见到了米娅，那么就证明了米娅还活着，只不过是失忆了。
　　那画面里的这个人又是谁呢？
　　赛琳娜摇着手中的酒杯，露出了一丝病态的笑容。
　　管她的，不是的话，抓回来当宠物似乎也不错？
　　……

十六.大赛开始
　　随着血族在皇城举办的新生代大赛，依琳一行导师们的研讨会也暂时停止了。
　　这样一来，她们接下来的行程可能就会变得很紧张了。
　　毕竟，谁都没想到血族女皇会在这个时候选择举办大赛，无论是哪一方的学院都没有做好准备，但这儿毕竟是人家的领地，她们作为外人也不好多说什么。
　　依琳觉得血族的环境对她来说简直就像是小黑屋，压得她喘不过气来，索性就整天都待在房间里睡觉，等大赛结束之后，做完研讨会，就赶紧回去。
　　依琳是一刻也不想待在这个对她非常不友好的地方了。
　　而米娅这几天则是没有什么动静，就简单地恢复着自己现在虚弱的身体，也没有与佩蒂再联系，她在等着最近几天可能会出现的血月，以及等大赛完之后的宴会。
　　那时，米娅又可以潜入到皇宫里去看看有没有可以恢复自己血脉的东西。
　　说不定，血族女皇打开国库之后，里面还有着自己手链里没有的好东西呢？
　　米娅也向佩蒂打听过，血月出现之前会有一些特殊的征兆，上次她们来的那一天就刚好是血月，随着血月的出现，血族会明显感觉到自己的实力在缓缓上升，状态也会有所提升。
　　不过……
　　米娅此刻趴在窗前，抬头看向天上的月亮，怎么还不变成血月呢？
　　米娅此刻正在惆怅着，依琳也还在睡觉。
　　门突然被人敲响了。
　　“谁啊？”米娅看了看还在睡觉的依琳，有些无奈。
　　只好自己主动走到门前，打开了门。
　　出现在她面前的是一位血族皇家学院的老师，当她第一眼看见米娅时，脸上也有些震惊。
　　竟然第一时间忘了交代自己这次的目的。
　　“请问您有事吗？”
　　米娅也不清楚这是血族学院的老师这时候回来找她们。
　　那位血族女老师一下就被米娅的声音拉了回来，然后才说道。
　　“啊！抱歉，刚才看您的样子以为我找错房间了。请问，依琳主任是在这间房里吗？我有事要找她。”然后鞠了一躬以表歉意。
　　“依琳？哦，她还在睡觉呢。需要我叫醒她吗？”
　　其实，米娅由于这几天没出门，身上也还穿着睡裙。
　　“这样啊。那就不打扰她继续睡觉了。是这样的，我们学院最近不是举办了一个大赛嘛，正好我们学院院长也想邀请你们一起去观赛，等比赛结束之后，希望能从你们那儿得到一些建议。”
　　米娅发现这位女老师的表情有些不自然，照理说她来找依琳也就只是一件简单的事情，为什么看到自己之后会有些不对劲儿呢。
　　虽然，也有其他血族看见自己这样有些惊讶，但是也没有表现出她那样的不自然，甚至有点儿扭曲了。
　　还没等米娅继续发话，那个血族的女老师已经消失在了房间门口，好像很着急一样。
　　米娅意识到了一些不正常，这个血族一定有问题！
　　第一眼见面时，她的反应和大多血族都差不多，米娅倒是没有多在意，可是后面她鞠躬时也露出了一丝诡异的笑容还是被米娅看见了。
　　看来，自己好像已经被那些人发现啊。
　　米娅也随之警惕了起来，这段时间还是少出现在人面前好一点儿。
　　米娅关上了门，叫醒了还在睡觉的依琳。
　　“还在睡呢！给我起来！”米娅直接跳到床上，坐在依琳的身上，用了一种比较暴力的方式叫醒了她。
　　“啊！我的腰！”又是一阵惨叫声响起。
　　画面一转，刚才那个见到了米娅的那个血族已经走出旅馆，回头看向了米娅房间所在的窗户，露出了一丝阴森的笑容。
　　“真实得来全不费工夫，没想到已经消失的公主殿下竟然还会回来？若不是，大人给了我这个东西，恐怕我还真看不出她的伪装呢。”
　　这个血族露出了自己左手上的一条手链，上面正散发着微弱的红光，也传递着一股巨大的热量，让她遭到了灼伤。
　　不过，这点儿小伤又算得了什么呢？她们的计划终于又可以开始了。
　　她开始原路返回，回到她的住处之后，找一个隐秘的地方联系上了她幕后的组织。
　　“大人，您果真料事如神！她果然回来了！沉寂了这么久，我们终于又可以开始了！”
　　而另一方并没有立刻回答，等了一会儿才传来了一道听不出男女而且非常阴森的声音。
　　“先不急，我会派人去配合你调查的。前段时间，人族那里的深渊据点被剿灭了，其他种族都开始有所戒备，我们还得潜伏一段时间。不然，这里恐怕也会被那个血族女皇给清理了。”
　　“是！”
　　对话结束，她的身后已经出现了几个的血族，他们的面色看起来比正常血族还要惨白，身上都散发着一股黑气，实力更是已经初步达到了九阶！
　　“参见芙兰大人！”这些血族很明显已经选择了深渊，实力也得到了大幅度的增强。
　　有了这些人的帮助，再加上血族里那些还摇摆不定的贵族。
　　渣渣龙四9]1;4<9(7*9+4^3[
　　抓住米娅岂不是轻而易举？
　　芙兰对于接下来的目的已经很明确了，只要再抓到米娅，就可以让那些贵族站在皇族的对立面，那时候，就可以继续她们的计划了。
　　她们可不会像人族那些蠢货一样，不做好万全的准备就贸然行动。
　　最后被彻底清理掉。
　　此刻，正在房间和依琳商量的米娅突然打了一个喷嚏。
　　“是谁在骂我吗？”米娅疑惑地看着四周，她最近好像没得罪人吧？
　　“肯定是你这小魔女之前迫害的人，正在诅咒你呢！”
　　依琳扶着自己感觉腰碎掉的腰，一脸怒气地瞪着米娅。
　　看起来挺轻的，没想到坐上来之后，跳几下之后的腰感觉就要被干碎了一样。
　　“哦？那需不需要我帮你按摩一下啊？保证会很温柔地哦～”
　　米娅也开始了回击，直接走到了依琳的背后，轻轻抚摸起了隔着一层单薄睡裙的细腰。
　　“我错了！米娅大小姐原谅我这无礼的行为吧！”
　　依琳也只好求饶，现在的她不是不敢教训米娅，就是怕下手过重，让她直接晕过去可就惨了。
　　等她身体恢复了，迟早找个理由教训回来！连带以前的那些旧账！
　　现在她只需要等，等回到学院之后，就不是米娅说得算了。
　　依琳为此还露出了一副得意的笑容，以前敢这么对自己的人还在精灵族待着呢。
　　“你的笑容已经暴露了你的想法哦。”
　　米娅眯着眼，嘴角上扬，看起来有点儿生气了。
　　“……”
　　第二天，刚好就是大赛开始的第一天，作为特邀嘉宾，依琳带着所有的导师在血族皇家学院的老师带领下来到了学院的竞技场。
　　她们就坐在了特殊的席位上，可以说她们所处的位置是除了女皇所在位置以外，最好的地方了2
　　米娅则是决定找一个不显眼的地方坐下来，观看今天的比赛，要是觉得无聊的话，也可以趁机离开9
　　毕竟，要是她待在依琳旁边的话，是很容易引起别人注意的5
　　米娅就静静地看着比赛的开幕式5
　　随着周围号角的吹响，全场的目光都聚在了竞技场中心所对着的观众席上9
　　血族的女皇莉米缇斯·德琳以及血族的长公主赛琳娜·德琳出现在了观众席上最重要的位置0
　　所有在场的血族都肃然起立，大呼0
　　“女皇陛下贵安，公主殿下贵安。愿祖神与我们同在，护佑我血族长盛不衰！7
　　米娅这时候才知道，在血族皇室对于平民而言到底是多么崇敬1
　　可以说，完全是当作信仰的存在了一样。
　　也对，血族相比其他种族，皇室血脉的保存还是比较好的。
　　但是……
　　米娅看着观众席上的那两位，已经彻底肯定了自己的身份。
　　完全就是两个长大后的自己嘛！
　　看莉米缇斯的样子，明明也高不了自己多少，为什么她比赛琳娜还有料啊！
　　米娅感受到了深深的恶意。
　　莉米缇斯穿着一袭黑白色礼裙，绸面的长裙轻裹着她纤柔的身躯，如水波般从身上流淌及地。抹胸的长裙上用细小的黑色珍珠拼成一朵朵小巧的珠花，散落在裙上，淡雅而高贵。
　　头发则是用两条黑丝带挽起了双马尾，并用两只发夹固定。
　　眼神也和赛琳娜一样淡漠地看着所有对她们致敬的血族。
　　赛琳娜则是穿着一身暗红色的洛丽塔风格的衣裙，脸上充满了怨气地看着莉米缇斯。
　　身为女儿控，莉米缇斯竟然也喜欢上了这类服装！只要有机会，就会把赛琳娜当作换装娃娃一样使唤，可是她却又反抗不了！只能被莉米缇斯换上各种奇奇怪怪的衣服。
　　至于这身衣服，莉米缇斯美其名曰方便战斗，而且也不会丢了皇族的优雅。
　　米娅倒是挺感兴趣看着席上的两位精彩的眼神交流。
　　随后，大赛也终于开始了。
　　所有血族都坐下后，学院长宣布开始了今天的比赛。
　　由于，这次比赛只有血族的新一代参加，所以不会看见有其他种族上场，所以战斗看起来也就没有那么的精彩，双方的招数大致都差不多，只是说可能魔法上掌握的元素会有所不同罢了。
　　战斗依旧在进行，观众们也会为获胜者欢呼，观众席上的那些血族贵族以及学院的那些老师们也会喝彩，唯独那两母女还在眼神交流着。看起来好像关系挺好的？
　　米娅也不是没有在观赛，只是觉得有些战斗还是太过平淡了，看来所有种族的新一代都有着一个问题，就是缺乏实战经验。
　　要是深渊开始大举入侵大陆的时候，恐怕以现在的状态来讲，恐怕要付出非常惨痛的代价啊。
　　米娅不禁有些担心。
　　看来回去之后，还是要和叶琳娜商量一下关于培养大陆未来力量的计划才行了。
　　深渊可不是那种小打小闹的对手，而是见面就要分出胜负的吞噬者。
　　米娅看着台下的比赛，开始思考着这次回去之后的计划了。
　　而米娅不知道的是，她现在也处于被人监视的情况下了。
　　“看来，她已经开始有所警惕了吗？竟然选了这么一个不惹人注意的地方。不过，这都没有用。”
　　芙兰站在竞技场的最高处，她的身后也跟着几个当今的血族贵族。
　　“芙兰·提斯。你把我们叫到这儿是为了什么？大人不是都交代过要低调行事了吗？”
　　她身后的几个贵族都已经看起来非常老了，他们也算是当今血族贵族中位数不多还在履行职责的贵族了。当然，他们都是为了自己的利益，为了家族的利益。
　　他们同时还是暗中背叛的贵族。
　　“不用急，我们的小兔子已经回来了。只需要抓住她，关回笼子里，那么她的亲属就会很着急的！今天叫你们来只是为了在比赛结束的宴会上帮我做掩护。”
　　芙兰脸上已经出现了癫狂的笑容，为了这 收所咾han巴2^2}6{9{8_5[yi⑥ 一天，她已经等了很久了！
　　几人面面相觑，都清楚芙兰这女人对于皇族可是有着非常大的怨恨。
　　“那你说来听听。”
　　……

十七.一脚干碎
　　赛琳娜看着下面的参赛者之间的战斗，已经觉得有些厌烦了。
　　不过都是一群没有多少实战经验的新手罢了，在自己手里恐怕连一招都撑不过，真不知道举办这个大赛有什么意义。
　　赛琳娜撇了撇嘴，不满地看着自己左前方的莉米缇斯好像也没有怎么关注比赛，倒是再和一旁站着的塞默院长聊起了天。
　　真是麻烦，还不如自己在房间里配宠物们玩儿呢。
　　赛琳娜对这些事情一向不感兴趣，自从失去妹妹之后，赛琳娜的心中就只有对妹妹的思念，以及……对那些叛徒们的仇恨！
　　她迟早会找到那些家伙，让她们付出代价！
　　“又在想些什么危险的想法？”一道带着些许笑意的声音，从赛琳娜前面传来。
　　赛琳娜抬起头看见了莉米缇斯正盯着她看，一副宠溺的样子让周围的血族都自觉地回避了起来。
　　“尊敬的母上大人，我怎么会有危险的想法呢？我当然是在想我亲爱的妹妹啊～不知道，她现在在哪儿呢？”
　　莉米缇斯有些无奈，自从自己的小女儿被人陷害之后，她只好和她的伴侣商量，对外交代说找到了公主殿下，可是小公主的身体也出了问题，亲王大人带着公主去寻找解除的方法了。
　　但实际上，她们根本没有找到小女儿，根本连尸体都不可能找到。
　　毕竟...悬崖下方可是能够吞噬所有生命力的血池啊。
　　而知晓这件事情的人，整个血族也不超过十个人。
　　都是莉米缇斯身边的亲信，以及赛琳娜。
　　对于赛琳娜的这个要求，莉米缇斯也感到很无奈，她不是不想找回自己的小女儿。
　　但是，她能生还的概率实在是太小了，莉米缇斯她们只能祈祷她还活着。
　　莉米缇斯可是一个资深的女儿控，尤其是小女儿，才出生了不到20年啊！还没来得及让她感受到浓浓的母爱，这就是莉米缇斯到现在都还存在的心结。
　　对于血族而言，20岁完全就是幼年期快要结束罢了，更何况才不到20岁啊。
　　而且，她的天赋与赛琳娜相比，也不会弱多少。
　　“米娅啊...”你现在还活着吗？
　　莉米缇斯的眼神也有些暗淡了下去，心里的思念也不比赛琳娜少，但是现在的她身居高位，是血族的女皇，她要为这么多血族的子民们负责，不然也愧对了曾经那么多前辈们对自己的栽培与支持。
　　莉米缇斯也不是没有想过放弃现在的位置，去寻找女儿，但是被亲王阻止了。
　　表面上亲王是去带着公主寻找解救的方法了，实际上也是在寻找着她们的女儿。
　　顺带的，亲王也带上了魂源的下半部分去幽魂族寻找着那本禁书上的对于灵魂缺失的解决方法。
　　莉米缇斯则是留在了血族，继续监视着那些有着异心的贵族们，他们现在全都蛰伏起来了，就等着莉米缇斯出现破绽的那一天，反咬她一口。
　　赛琳娜见莉米缇斯也有些神情恍惚，这段时间以来，血族有些地方有些贵族又有些不安分了。
　　导致莉米缇斯又开始在暗中调查当年还有和那些叛族的贵族们有联系的贵族。
　　赛琳娜当然不会知道，但是现在作为未来血族唯一继承人的她迟早也要接触，莉米缇斯也在想是不是要让她开始处理这些事情了。
　　“母上大人又开始在想那些公文了吗？唉，连我和妹妹都已经不关心了，只会嘴上说说爱我们，您可太假了吧？”
　　在莉米缇斯看来，赛琳娜的这些行为无非都是叛逆期的行为，所以也没有过多计较，反而开起了玩笑。
　　“是吗？那昨晚，咱是没有满足你吗？看来，母上还不够努力呢～竟然没有让女儿满意。不急，今晚啊，母上大人有充足的时间陪你哦～你要做好准备啊。”
　　莉米缇斯也笑嘻嘻地眯着眼，正好这段时间事情比较少，就当放松了。
　　“滚啊！谁想要和你睡啊！”赛琳娜红了脸，会想起昨晚有些羞耻的回忆。
　　还有今天早上莉米缇斯要她穿的这身衣服，简直对于赛琳娜而言就是耻辱！
　　“啊啦～女儿竟然开始用这么重的语气对母上说话了吗？不过，叛逆期的女儿也很可爱呢。看来需要把你的脾气修正一下了～”
　　还好，周围的血族都识趣地离开了，也没有人其他人听见了这对母子的对话。
　　不过，在一个不起眼的角落里，米娅将她们的行为都看在了眼里。
　　“这对母子看起来聊得挺开心的嘛。也没有外面说得那么不和谐啊？竟然还把脸说红了？”
　　米娅看着赛琳娜的表情明显有些气急败坏，但是也不敢发泄出来。
　　嗯...总之还是有待考察。
　　随着时间的推移，今天上午的最后一场比赛也即将开始了。
　　全场的观众们也随之欢呼起来，看起来比赛的人很受欢迎啊？
　　米娅有些疑惑。终于看见了竞技场上出现的身影。
　　竟然是赛琳娜！还有一个血族的年轻男子？
　　米娅偷偷听见了周围血族的谈话才得知，这男的血族竟然是血族三大公爵家族之一兰 渣渣龙备用群1879八13(89 纳拉斯家族的长子，莱德因·兰纳拉斯。
　　这两位看起来实力有点儿强的样子，应该是一场比较精彩的对决吧？
　　当然，台上的所有观众都是这么想的，除了一位已经开始大笑的无良母亲。
　　赛琳娜此刻站在竞技台上，看得出来已经非常生气了，而且还在用笑容掩饰着。
　　作为她对手的莱德因也看出了赛琳娜的情绪有些不对劲儿，还礼貌地问了一句。
　　“尊敬的公主殿下，不知是何事让你情绪如此不稳定？不如说出来给在下听听，说不定在下可以帮助您？”
　　赛琳娜冷笑道。
　　“就凭你？一个小白脸？劝你少管闲事，不如老实回去待着，继承你的家业算了。”
　　莱德因也被赛琳娜的这句话说得差点儿失了礼仪，但好在他还是及时调整了回来。
　　在他看来，他们家族是最有机会和皇族联姻的家族，所以他此刻不能得罪了赛琳娜，不然就真的一点儿机会都没有了，这次对决都是他们家族刻意安排才会出现的。
　　所以，莱德因都在尽量表现自己好的一面，谁知道当面就被赛琳娜给嫌弃了。
　　“既然公主殿下不喜欢废话，那么我们就直接开始吧？”
　　既然气质征服不了你，那就用实力！
　　可惜，在场所有人从来都不清楚赛琳娜的实力在血族新一代中到底有多强，在一般血族看来就算会比贵族的子嗣们强，也不会强到哪儿去。
　　于是，就出现了有史以来，丢尽了兰纳拉斯家族颜面的场面。
　　礼貌地招呼之后，莱德因也不再墨迹，直接用起来自己擅长的血魔法，想要快速接近赛琳娜，然后近身战斗，一般的男性血族身体素质都会比女性的要强一些，可惜他想得太天真了。
　　赛琳娜看着莱德因像个傻子一样冲向自己，不怒反笑，直接用脚预判好了莱德因的位置。
　　用力一踢，直接踢在了莱德因的脸上。
　　莱德因的身体也因为受到了巨大的冲击，直接像个炮弹一样被踢了回去，在地上竟然都砸出了几个坑，最后落地时还翻转了不知道多少圈才停下来。
　　整个人已经彻底失去了知觉.....
　　赛琳娜则是说了一句。
　　“就凭你？想打我的主意？永远都不可能。”
　　然后潇洒离场，心里面的怒气也消了一半。
　　只留下了还在发呆了群众们，刚才发生了什么？
　　莱德因少爷恐怕连全力都没有使出来，就被公主殿下一脚给踢晕了？
　　而且，公主殿下连魔法都没有使用，就只是单纯地踢了一脚。
　　这实力，到底达到了怎么样的境界啊？
　　不仅观众们看呆了，米娅也是如此。
　　这反应力和判断力，绝对不是一个没有实战经验的人能够做出的，还有赛琳娜的实力肯定在八阶之上，甚至已经在九阶了！
　　只有九阶的强者，身体的素质才会得到质变，即使与那些专门修炼体能一类的骑士或者剑士相比，还是有所差距，但是也不是一般人能够相碰撞的。
　　坐在嘉宾席上的依琳也被赛琳娜如此迅速的战斗方式给震惊到了。
　　这完全就是实力的碾压，根本都不需要用魔法，莱德因就像一个傻子一样，不对敌人进行试探就直接动手，真的是挺丢他家族的脸了。
　　观众们一片惊呼，有的在为血族有着这么强大的公主殿下而欢呼，有的则是为莱德因如此迅速的溃败而喝倒彩。
　　此刻，兰纳拉斯家族的家主也目睹这场面，不禁黑着脸让下属们将莱德因抬了下来。
　　他们也不知道赛琳娜竟然有着这么强大的实力，皇族看来也有不少隐瞒的东西。
　　而这一次的大赛，恐怕是莉米缇斯为了展示一些威慑，让那些有想法的贵族们最好是安分点儿，她可不会再心慈手软了。
　　赛琳娜回到了莉米缇斯身边，有些生气地坐下。
　　莉米缇斯看着赛琳娜这举动，就知道肯定要哄一哄了，可是现在的赛琳娜生气的样子也挺可爱的？
　　莉米缇斯反而在比赛一瞬间结束之后，就一直在憋笑。
　　恐怕没有多少人觉得赛琳娜会这么快结束吧？
　　“你刚才那一脚用了多少的力气啊？把人家公爵长子踢成了那样，万一破相了怎么办啊？我可不好向那位家住交代啊”
　　“那不是您让我生气的吗？那一脚我才用了不到五成的力气，谁知道他身体那么弱啊？一碰就碎，真的就没有什么有实力的人吗？”
　　赛琳娜倒是不管她刚才的行为会有什么后果，反正莉米缇斯也会替她摆平。
　　“那你也不应该让人家那么狼狈地输掉啊。”莉米缇斯有些无奈，现在的赛琳娜还是在耍小孩子脾气，一点儿也不懂得帮她分担一点儿，曾经小女儿还在的时候，明明不是这样的……
　　“唉。你以后是要继承女皇的，现在应该收敛了，赛琳娜。兰纳拉斯公爵好歹对我们也算忠心，人家长子被你这样羞辱了。人家会怎么想？”
　　“大不了，等我上位之后，把所有贵族都给解决了？这不就把所有问题都解决了？”
　　赛琳娜还是说着气话，根本一点儿都不想继续听莉米缇斯说教。
　　这倒是直接把莉米缇斯原本还想冷静地和赛琳娜交流的想法彻底给断绝了，这小孩儿怎么就这么不听话呢？
　　莉米缇斯也有些生气了，直接说出了这句之后，就再也没有说话了。
　　FFF2:2-8]5@7#0>7$5&0<
　　“那你今晚给咱等着！今晚，我不让你屁股开花，我就不是你母上！别想着逃跑哦～被抓住的话，我保证女儿你会有一个印象更加深刻的夜晚。”
　　赛琳娜意识到，这么久以来在莉米缇斯面前反复横跳终于迎来了她的判决，之前莉米缇斯是因为公务在身，抽不出时间。
　　可是，这段时间就不一样，莉米缇斯可以抽出不少时间来好好增进一下母女感情！
　　“哼！要是你把妹妹还给我，我会这样吗？”
　　赛琳娜也不甘心，还是继续反驳着。
　　莉米缇斯没有再说话，继续在想着她的事情。
　　上午的比赛就这样结束了，观众们也陆续离场，米娅也随着人群离开了。
　　至于莉米缇斯和赛琳娜就只参加了上午的开赛仪式，下午就没有来了。
　　只要赛琳娜有比赛，她们才会出现了。
　　不过，今天的比赛还是让米娅见识到了血族皇族的强大，相比其他种族的皇族，血族皇族对于子嗣的培养好像确实厉害。
　　没想到，赛琳娜竟然已经突破到了九阶了。
　　那么，这次比赛最后的获胜者恐怕也毫无悬念已经是她的了。
　　那为什么还要举办这次大赛呢？不会真的单纯是为了测试血族新一代的实力吧？
　　米娅陷入了沉思。
　　不过，天上突然出现的一丝血月打断了她的思考。
　　米娅望着天上的月亮正在慢慢地染上一层红色，没想到今天就有血月了！
　　算了，这些问题也不是她能猜到的，还是先干正事儿吧。
　　米娅便在人群中的掩护下，回到了旅馆。
　　为今晚的血月修炼做一些准备。
　　......

十八.母女谈心
　　“怎么这儿附近就没有一个隐蔽一点儿的地方啊？”
　　米娅已经在皇城内逛了很久都没有找到一个合适的地方，眼看着天上的月亮已经还差一个月轮就要变成血月了，周围都没有一个安静而且不那么引人注意的地方。
　　现在的时间已经是晚上了，米娅直接告诉依琳自己有事要处理就出来了，结果找了半天都没有一个好的地方。
　　“除了皇宫周围以外，到处都有一些魔导器的存在，想找一个环境好一点儿地方啊。”
　　米娅此刻依旧披着披风，行走在街道上。
　　不知道是不是因为血月的原因，现在街上的血族都要比平时要多不少。
　　最后，米娅迫于无奈只好决定在皇宫城堡周围找一处安静的地方静下来试试那本书上的修炼方法了。
　　米娅再次回到了皇宫周围，这儿的环境依旧和平时一样，虽然今晚多了一些血族在周围闲逛，但也没有靠近皇宫多少，最多只是在周围的街道上走走。
　　俗话说，最危险的地方就是最安全的地方，米娅终于找到了一处应该是连接着皇宫后花园的一处地方，周围也种着不少奇异的花。
　　“嗯，这儿的环境就不错，看样子也没有人敢进来。”
　　米娅解除了自己的隐身，闻着空气中淡淡的花香，一下又充满了干劲儿。
　　抬头看了看天上的月亮，已经完全变成血月了。
　　“那么就开始尝试一下吧。”米娅脱下了披风，找了一块儿草地坐下。
　　虽然她现在的血脉被毁了，但是依旧有部分已经恢复了过来，不知道今天的尝试能不能成功。
　　米娅闭上了双眼，默默地感受着自己身体的变化，整个人沐浴在血月的红光之下，米娅也开始尝试着调动她脆弱的血脉。
　　渐渐地，米娅感觉到了自己的血脉有了一丝微弱的回应，米娅的全身都被调动了起来，体内那仅存的血脉竟然再次有了一丝恢复的迹象，可惜过程很缓慢，根本不够足以让她身体好转起来。
　　不过，这种感觉有一点点像之前自己第一次全力爆发的时候，血月自动出现，力量充满了全身，在那一刻权能也正在疯狂地消耗着自己的身体，由于没有神力的支撑，她每用一次权能，消耗的就是她身体。
　　而那一次，权能消耗的就是塞润妮缇留在她体内最后的一点儿神力。
　　到现在为止，米娅已经没有办法再次全力爆发了。
　　米娅缓缓睁开了眼睛，没想到周围也因为她的原因，渐渐染上了一层血色的薄纱，这些都是她身上发出的？
　　“这些是？”米娅起身，用手触摸了一下这些血雾，然后这些血雾也在碰到她手的那一刻，向她涌去，米娅顿时感觉到血脉的恢复速度在加快，虽然还是无法解决她现在的问题。
　　但还是能够缓解一下她身体的压力，至少应该又能多坚持一段时间了。
　　“唉，看来效果还是不够明显啊。”米娅看着好像被缠上了一层薄纱的手，这些还远远不够，看来还是得去打听一下，血族里有没有什么恢复类的宝物。
　　今天看起来收获很少啊，米娅有些失望，不过还是帮她又延长了一点儿时间。
　　就在米娅将要离开这儿的时候，她的身体突然感到非常的虚弱，直接倒在了地上。
　　脑袋也再次有了眩晕感，这一次的昏迷没有一点儿征兆，就是在米娅吸收完血雾的那一刻，她直接就倒下了。
　　米娅的意识再次进入到了一段回忆里。
　　原来，这个地方就是她当初为了逃离那些叛徒的追杀而走的路线。
　　她从皇宫里的后花园一路跑到这儿，周围的护卫都已经被那些叛徒解决掉了，而自己也因为身体日渐虚弱的原因，连魔法都已经无法使用了。
　　米娅虽然无法改变回忆里自己的行动，但是意识却是真真实实的在体验着。
　　她一路小跑着，没想到皇城里他们都敢如此放肆了！
　　而莉米缇斯和赛琳娜由于被外面叛徒们的同伙牵制着，无法立刻察觉到皇城的不对劲儿。
　　米娅只好在护卫们的掩护下，逃到了这儿，但后面的人 搜索2)95+590#071佬旱 还是追了上来。
　　在回忆里，米娅看见了这儿追兵头领的样子，是她！
　　米娅终于知道了芙兰为什么看见她时，会有那种怪异的反应，而自己却因为失忆，没有对她的印象了！
　　米娅不知道该用怎么样的表情来面对眼前的这个人，震惊，失望，或者是难过？
　　“芙兰老师，您已经在血族有着非常受人尊敬的地位了，为什么对我，还有母上以及姐姐要这样？”
　　芙兰却是一脸不在乎，从某种意义上，她也算是米娅的老师。当然，接近米娅也是有目的的，她等的就是这一天，当莉米缇斯和赛琳娜立刻米娅身边时，米娅就是她们最好的目标。
　　“为什么？哈哈哈，你难道不知道吗？我，芙兰·提斯，曾经也是血族侯爵的后代。但是，你的母上大人，以及她的手下们表面上说是为了我们家族好，就将我的家族血洗了！这是为什么？就凭我们挡了路？”
　　由于贵族们日益壮大，财富和势力也在不断扩大，甚至起了对皇族的贪念，这让血族的百姓们也遭受了很大的痛苦，那时的莉米缇斯才刚刚上位不久，贵族们都开始在暗地里搞小动作。
　　最后，才导致了莉米缇斯决定要打压他们。
　　“这其中肯定有什么误会！我知道的母上还从没有下这么狠的手，她最多只会取消你们的爵位，从来没有赶尽杀绝过！”
　　“你只是个天真的公主罢了！你的母上和姐姐恨不得把你保护得好好的，不让你受世间任何的痛苦！你又怎么会知道她们在背地里做的事情！”
　　芙兰将自己隐忍了这么久以来的怒气全都宣泄了出来，她在走投无路的时候，遇见了深渊的使者，是他们给了芙兰新的希望，让她实力大增，甚至将她推到了米娅身边。
　　但这一切都是有代价的，深渊的第一个要求就是要米娅，她的身上有着深渊需要的东西，第二个则是永远为深渊服务。
　　“公主殿下，别白费力气了。你的好母上和姐姐都不知道你身体出了问题，但是我们却是知道的！”
　　米娅看着这儿这么多包围自己的血族，没有慌张，反而是很从容地应对着现在的情况。
　　作为皇族的教养也不允许她害怕！尤其是在敌人面前。
　　“想让我乖乖被你们抓？这是不可能的！”
　　米娅最后选择割破了自己的手腕，流出了大量的血液，这血的味道让在场所有的血族都兴奋了起来，这就是皇族的血吗？闻起来就知道肯定香甜可口。
　　但是，他们却不知道的是，这处花园下方其实有着一个传送法阵，只有危急关头才会使用，激活的条件也很简单﻿月;费群85:7?6'!63"4;.4?2，就是用皇族成员的血液就会自动激活，让传送走激活的血族。
　　就这样，米娅直接消失在了他们面前。
　　“该死！没想到这儿还有一个传送阵！”芙兰直接气得将这个地方的所有花全都焚毁了。
　　然后，又开始联系起了其他人。
　　“公主跑了！城外的人赶紧给我搜！要在女皇回来之前！”
　　……
　　想起来了，一切都想起来了，记忆也开始有序地组织在了一起。
　　米娅睁开了双眼，此刻她的眼睛已经恢复成了红色，眼神中有着无尽的愤怒。
　　身边的气息也狂躁了起来，被自以为最信任的人背叛，这种感觉是非常难受的！
　　原来这一切都是那家伙搞的鬼！
　　米娅此刻冷静得有些令人害怕，她已经很久没露出这种表情了。
　　虽然，作为公主的记忆还没有完全恢复，但是那些仇人的脸她已经彻底想起来了。
　　恐怕，她们都不会相信自己又从地狱里回来了吧？
　　放心，有的是时间陪你们慢慢玩～
　　米娅露出了邪魅的微笑，强大的血气直接让周围的花草摇晃了起来，米娅是彻底愤怒了！
　　随后，她消失在了这片无人的花园里。
　　位于血族皇宫的城堡里，赛琳娜的房间里正上演着一出非常精彩的母女增进感情的戏码。
　　赛琳娜恼怒地看着自己被固定在床脚的四肢，用力地挣扎着，想要挣开这捆住自己的丝带。
　　可惜，这些红色丝带都是莉米缇斯专门为赛琳娜设计的，她无论用多大的力气都不可能挣脱的。
　　原本赛琳娜就已经做好了准备，今晚在外留宿的，顺带去皇城周围看看能不能找到那个类似于米娅身影的踪迹。
　　没想到，一回来之后，莉米缇斯就把她骗到了房间里，然后趁赛琳娜不注意，直接将她困在了床上。
　　“乖女儿先睡一会儿吧？母上大人还有些公文要去批，等晚上了，我会来找你的哟～”
　　说完之后就关上了房间门，还对着门外看守的女仆交待。
　　“没我的命令，谁都不许给公主殿下开门。”
　　该死！这样一来彻底断绝了赛琳娜逃生的希望，只能默默地等待着夜晚的降临。
　　终于，这一刻还是来了，即使赛琳娜再不愿意，也只有等着莉米缇斯来找她。
　　脚步声越来越近，门外的女仆们都开始说女皇陛下了。
　　完了！
　　该来的还是来了，赛琳娜心里咯噔一下，不知道该怎么面对接下来的情况了。
　　她已经有多久没和莉米缇斯一起睡觉了？
　　三年？五年？还是更久？
　　“乖女儿！咱来了！”
　　莉米缇斯打开了门，同时也让 铑汉交流4{9149<7943 门外的女仆离开了，今晚是她们母女俩独处的时间。
　　“……”赛琳娜一脸生无可恋的样子，也不想回答莉米缇斯。
　　“话说，赛琳娜啊。我们有多久没有好好聊天了呢？”
　　莉米缇斯一边靠近着赛琳娜，一边开始脱衣。
　　“哼～谁知道呢？反正自从妹妹不在了之后，我是一点儿也不想和你说话了。”
　　赛琳娜撇过头，不去看莉米缇斯的脸。
　　“嘘！米娅的那件事情，我也很难过，至今我也没有走出来。但是，我们都愿意相信她还活着不是吗？”
　　莉米缇斯已经走到了赛琳娜的面前，用手指抵着她的嘴唇。
　　赛琳娜也看清了现在莉米缇斯状态，竟然是全果！！！
　　“你，你，你...”赛琳娜已经彻底被莉米缇斯这副样子给整得脸红了起来。
　　“诶？怎么了吗？反正都是母女嘛。应该要坦诚相见啊？”
　　莉米缇斯已经很久没有和女儿亲密过了，所以她此刻也有些按捺不住想要和赛琳娜亲密的心情了。
　　毕竟那么久地忙碌，不找一个地方宣泄出这么久一来的压力，是会憋坏的嘛。
　　“能不能穿上衣服再好好说话啊！”
　　赛琳娜已经被自家母上大人的迷之行为彻底激怒了。
　　“呜呜～又凶母上大人！要不要，我也把赛琳娜的衣服脱了？正好我们坦诚相见？”
　　“滚……”
　　莉米缇斯当然是在和赛琳娜开玩笑，只不过要是她同意了呢，也不是不行嘛。
　　莉米缇斯穿上了睡裙，鸭子坐在赛琳娜的腰上。
　　“嘿嘿嘿，乖女儿啊。现在是不是非常无奈呢～求我就给你解开哦～”
　　赛琳娜是真的有时候不知道莉米缇斯到底是什么情况，有时候冷漠得想一个机器一样，有时候又会热情地主动贴近自己，真的是让她捉摸不透。
　　“不需要！如果，母上大人是要履行今天上午说的那些话，那就快点儿！”
　　长痛不如短痛，赛琳娜决定让莉米缇斯给她一个痛快！
　　“诶？竟然这么看得开啊？”莉米缇斯语气一下又变得调皮了起来，双手在赛琳娜的身上游走着。
　　赛琳娜的表情也逐渐变得有些渴求了起来，对于鲜血的欲望突然变大，甚至神智都有些不清醒了。
　　她的女儿，她可是非常了解的！身上哪里是她们的敏感部位，莉米缇斯都是一清二楚。
　　“要不要，母上大人再让你回忆一下，你当初第一次叛逆的时候，我是怎么惩罚你的了？”
　　赛琳娜的脸上已经红得开始冒气了，看得出来莉米缇斯的那一次教训给了她很深的印象。
　　正当莉米缇斯准备继续下去的时候，一道让她们都感到熟悉的气息从皇宫的不远处传来。
　　这是！
　　莉米缇斯立刻停下了手中的动作，消失在了赛琳娜的身上。
　　赛琳娜也被那道气息给吸引住了，眼神里有些难以置信。
　　不过，刚好她也躲过了接下来的惩罚。
　　画面一转，莉米缇斯已经出现在了之前米娅选择修炼的地方，仔细地感受着周围残留的气息。
　　这是自己二女儿的气息！
　　“是米娅？？”
　　真的是她吗？怎么会在这儿出现？
　　莉米缇斯脸色有些阴沉，要是让她知道是谁在冒充欺骗她的话，绝对会让那些家伙付出代价的！
　　“丽娜。”
　　“女皇陛下。”莉米缇斯身后突然出现了一道身影。
　　“去调查一下最近皇城里那些外来人员。”
　　“是。”
　　莉米缇斯倒要看看是谁胆子这么大！
　　......

十九.不速之客
　　莉米缇斯再次回到了房间里，还发现了房间里多了一个人。
　　她的表情一下变得有些不满起来，但还是问了一句。
　　“你怎么来了？不知道这里一般人都不许进来吗？”
　　来的人正是塞莉卡·里赛德，皇室亲自指定的魔法导师，血族魔法师协会的分会长，她同时也是赛琳娜的师傅，此刻她正一脸感兴趣地坐在床边，看着她乖徒弟的糗样。
　　“哎呀，反正咱们都那么熟了，女皇陛下应该不会在意的吧？”
　　“我可不记得你自从跑去魔法师协会后，和我有那么好的关系了。”
　　莉米缇斯挑眉，一把将塞莉卡甩开了，她可不想让别人继续碰到她的宝贝女儿！
　　“有段时间没见，女皇的脾气又变坏了呢。我又不是叛族，这样做还不都是为了血族好吗？”
　　赛琳娜依旧被困在床上，看着自己母亲与师傅开始了较量。
　　而她也不甘心，还在继续尝试着挣断这该死的红丝带！
　　“哼！一年的时间里，不知道能见到你几次，谁知道你在背地里干些什么坏事也说不定呢！”
　　莉米缇斯双手环胸，坐在床上，摇晃着小腿。
　　塞莉卡叹了一口气，原本想把之前她遇见过米娅的事情告诉莉米缇斯的，可惜她答应了赛琳娜，不告诉莉米缇斯，而且现在赛琳娜就在这儿，这么做的话，有损她作为师傅的形象。
　　“行吧。随女皇怎么想，反正我是真没有做对不起血族的事情。我这次回来也只是来看看我的徒弟的。”
　　塞莉卡也没想到，来到赛琳娜的房间时，她们母女俩竟然在玩捆绑play？？
　　“既然没有事情的话，就请回吧。别打扰我和女儿增进感情！”
　　莉米缇斯很快就下了逐客令，看起来刚才出去发现了一些情况啊？表情还有些严肃呢。
　　“诶？我连床都还没坐热呢。这就赶人走了吗？怎么？自从芙蕾娅走了之后，找不到宣泄对象了吗？也对，毕竟人家是魅魔嘛。”
　　塞莉卡自顾自地说着，丝毫没有在意莉米缇斯的面部表情已经绷不住了，脑袋后已经出现了几个非常大的＃号。
　　芙蕾娅·伊文就是莉米缇斯的伴侣，也是血族的亲王，同时还是魅魔一族的统帅将军，之前莉米缇斯还没有成为女皇时，受到了贵族派的袭击，是芙蕾娅救了她。
　　两人也从那时起就一见钟情，后来，莉米缇斯成为了血族的女皇，芙蕾娅也跟她结为了伴侣，后来才有了米娅。
　　至于 老汉交liu491.497943 赛琳娜，她是由莉米缇斯将她的血注入到祖地血池中，诞生出来的后代，几乎继承了莉米缇斯所有的天赋，甚至还有超越她的可能。
　　而赛琳娜的存在也是为了巩固莉米缇斯的地位，同时赛琳娜才算是真正未来血族女皇的继承人。
　　“你管我？我们母女之间的事情需要你这个外人管？还有，我警告你，不要随便把那件事情说出去，你是知道后果的！”
　　“我当然知道啊。我只是开玩笑嘛。人家也有段时间没看见芙蕾娅亲王嘛。怪想念她的，毕竟，她身上的那股味道真令人把持不住啊。”
　　听完这句之后，莉米缇斯也有些脸红，有些害羞的样子。看来她确实也挺想念芙蕾娅的。
　　塞莉卡既然知道了她们母女俩今晚相处，肯定也不会久留，只好可怜地看了一下赛琳娜，然后走的时候还不忘调戏了一下。
　　“乖徒弟就别白费力气了，你的实力可不够的。毕竟是半神亲自制造的东西，怎么可能被你轻易挣开呢～还不如省点儿力气，待会儿好受一点儿～”
　　赛琳娜被这句话气得脸都开始充血了，羞愤的情绪让她直接大叫道。
　　“滚！”
　　“哎呀，看来是我多虑了啊。那么就不打扰你们喽。”
　　塞莉卡很快就离开了房间，回到自己的住处去了。
　　最后，又剩下了母女两人在这房间里。
　　不过，莉米缇斯没有之前那么激动了，脸色有些平静，然后问了一句。
　　“刚刚的气息，女儿你也察觉到了吧？”
　　赛琳娜愣了一下，还以为莉米缇斯刚才出去是有什么重要的事情要去处理，没想到是这件事。
　　“嗯……那个气息很像……妹妹的。”
　　莉米缇斯又笑了起来，看着窗外的血月。
　　“果然，你也察觉到了嘛。就是不知道，是不是那群家伙在刻意捣鬼呢？还是米娅她回来了，只是不想认我这个母亲了啊。”
　　莉米缇斯的表情有些失落，赛琳娜也很久没有见过这个样子的她了。
　　赛琳娜还以为莉米缇斯只是个在乎所谓的国家大事，而不在乎她亲生血肉的女儿呢。
　　莉米缇斯继续补充道。
　　“那股气息传来的地方，是当初米娅使用过的那个传送阵附近，知道那儿的血族，只有我们皇室，以及...那群叛徒！”
　　“那个地方不是被封锁了吗？应该没有人还会去那儿吧？”
　　赛琳娜其实早就知道了一些关于米娅的消息，只是她还不想告诉莉米缇斯，在她看来，当初就是因为莉米缇斯一直再和那群贵族周旋，才导致了她们回来的时间延长。
　　等她们找米娅的时候，她已经跳下了悬崖。
　　而那群贵族也彻底消失在了血族境内，好像就根本没有存在过一样。
　　那群叛徒！赛琳娜发誓迟早会让他们付出代价的！
　　“确实是被我封锁了，但是那个地方荒废了太久，也没有多少人会去那儿。”
　　莉米缇斯食指与拇指捏着下巴，思考着到底会是谁竟然会到那个地方。
　　赛琳娜越来越肯定她当初魔导投影仪上的那道身影就是米娅了，刚才那道气息也证明了。
　　毕竟，塞莉卡说过米娅现在不仅失忆了，而且性格也有很大的改变，说不定她是来追寻她身份的？
　　母女两人心里都有着各自的猜想，但是谁都没有说出来。
　　“算了，这件事情等明天丽娜调查清楚之后再说吧。都浪费了那么多的时间了，我可要好好补充补充来自女儿的能量了！”
　　莉米缇斯暂时将这件事情放到了后面，现在可是她好不容易抽出来的时间和赛琳娜相处的！
　　不能浪费了这大好时光，这几天都要好好利用起来！
　　赛琳娜吞咽了一下口水，之前全身那种燥热再加上一下午都没有喝过水，现在的她已经有些口渴了。
　　“诶！乖女儿口渴了吗？”莉米缇斯越来越靠近赛琳娜，两人的身躯逐渐贴在了一起。
　　“要不要尝试着吸一点儿母上大人的血啊？”莉米缇斯在赛琳娜的耳边吹气。
　　这让赛琳娜更加难受了，本来之前被莉米缇斯勾起的欲望就还没有完全褪去，现在又被她勾起了。
　　不愧是和魅魔学过一些技巧的！
　　赛琳娜咬着牙，就是不肯直视莉米缇斯的双眼。
　　“要不要尝试一下啊？”莉米缇斯继续诱导着赛琳娜。
　　其实，莉米缇斯也是故意的，她现在作为半神的血对于赛琳娜而言也是有着非常大的作用，可惜不能摄入太多，赛琳娜还承受不了。
　　但是，赛琳娜现在实力的提升速度有些超出了她的意料，所以她决定在给赛琳娜加一点儿料了。
　　在莉米缇斯充满诱惑的声音以及欲望的驱使下，赛琳娜缓缓将她的嘴靠近了莉米缇斯白皙的脖子上。
　　……

二十.恢复血脉的宝物
　　第二天一早，依琳也从睡梦中醒了过来，没办法，血族皇家学院那边要求她们每天都去观赛，这就让依琳非常地痛苦，但是却没有办法。
　　“这该死的环境真是太让我不爽了！”依琳打开窗户，看着外面依旧是黑夜的天空，这儿从来就没有过白天！要自己怎么去晒日光浴嘛！
　　几番抱怨之后，依琳对着镜子拍了拍脸，开始洗漱然后打理自己。
　　依琳总觉得好像少了些什么，但是却突然想不起来了。
　　直到依琳都已经换好了衣服，准备出门吃早餐然后再去观赛的时候，门突然就开了。
　　依琳将门彻底打开，才看清了到底是谁开的门，并且才想起来米娅一晚上都没有回来。
　　“诶！你这样子不会被人发现的嘛！”
　　依琳看清开门的人原来是米娅，只不过现在米娅的样子有点儿……不正常。
　　米娅依旧穿着阿特拉学院的校服，脸色变得异常地冷静，比起平时的样子，完全就是两个人了！而且，米娅的眼睛竟然恢复成红色了，瞳孔里仿佛有血海翻涌，低垂的睫毛，带着点儿拒人千里的冷调。眼角有凛冽的寒光，那么陌生。周围总散发着一种生人勿近的气息。
　　laohan交liu491497943
　　“米娅你...没事儿吧？”依琳试探地问了一句，这样子她可从来没见过！就算是当初米娅在她们面前暴露真实实力的时候，气息虽然狂躁，但是，米娅的表情也比现在要柔和得多。
　　米娅眨了眨自己的眼睛，看着依琳有些担心她的样子。
　　“没事儿啊。只是想起了一些有趣的回忆罢了。”米娅甚至嘴角翘了起来，脸上又有了一点儿微笑的感觉。
　　有问题！绝对有问题！
　　要是说之前依琳调侃米娅是小恶魔，小魔女的话，现在的米娅可以说是无限接近于那种感觉的样子。
　　竟然已经连一些血族的特征都不隐藏起来了嘛，到底发生了什么……
　　“要不...我今天就不去观赛了，我帮你检查一下你的身体情况吧？你这样，我竟然有点儿感到不适应。”
　　“不用了，我一会儿就会恢复正常的，现在只是刚刚吸收了一点儿血月之力的残留而已。”
　　米娅很从容地走进了房间，她还不会傻到在敌人已经知道自己真实身份的情况下，还在那么多血族面前暴露自己。
　　那样的话，事情就会变得不好解决了，这可是私人恩怨呢！
　　米娅现在要做的就是好好地休息一下，一晚上没有休息，她现在的身体也有点儿疲倦了。
　　“你这样子怎么让我安心去观赛啊！”
　　“唉，都说了。我没问题的，就是太困了。一晚上没睡觉，哈～你去忙你的吧，我睡醒之后应该回去找你的。”
　　随后，米娅就翻进了被窝里，与床合为一体了。
　　“……”依琳眼看时间也不多了，还得赶紧去吃早餐，不然一会儿赶不上了。
　　听见门关上的声音之后，米娅依旧窝在被子里。
　　努力回忆着血族里还有没有什么比较珍惜的宝物可以帮她恢复血脉的。
　　塞润妮缇留给米娅的手链里都没有这种道具或者药物，血族里有那种东西的可能性就更低了。
　　但是，也不一定。
　　塞润妮缇的手链空间里大部分都是从第一纪元保留下来的，时间已经过去那么久了，没准儿血族的后辈们真的发现了一些帮助血族恢复血脉的道具也说不定？
　　米娅就这样想着想着，困意大增，米娅感觉到她的眼皮越来越重，最后还是进入了梦乡。
　　……
　　依琳用完早餐之后，又带着部分的导师们来到了竞技场，比赛已经开始了。
　　她们也坐在了嘉宾席上，一旁的血族接待人员突然看见了一位人物的身影，刚想要称呼时，却被制止了。
　　“这些称呼就算了吧。我来，是想和阿特拉学院的教务处主任谈一谈的。”
　　来的人正是现在血族皇家学院的院长——塞默·梅洛夫。
　　他一脸和善地遣散了周围的血族，依琳也看出塞默想要和自己单独聊一聊，就主动地走到了塞默的面前。
　　“塞默院长有事吗？”
　　“额...确实有事儿，这儿不方便聊天，请您跟我来吧。”
　　塞默随后就将依琳带到了另外一处房间，这里也可以将竞技场上的情况看得一清二楚。
　　“不知道，依琳主任认为我们现在血族的这些后代们怎么样呢？”
　　塞默还是用着一副官方的语气询问着依琳。
　　“院长大人应该比我眼力还高的吧？而且，这种事情问我这个外人真的好吗？你们的女皇陛下，不也在场看过一些比赛吗？这个问题，问她不是更好吗？”
　　依琳觉得塞默有些问题，肯定塞默有其他目的。
　　“话是这样没说，但是我们血族的情况，您也看见了，断层非常严重。那些天赋不佳的孩子们没有太多的动力去努力提升自己，而那些天赋高的贵族子弟们生活的环境太过优越，对于修炼也是非常不认真的。”
　　塞默叹了一口气，对于这种现状，作为教育者的他也感到非常的无奈。
　　“不然，也不会出现昨天那种，公爵长子被公主殿下一脚踢飞的情况了。”
　　主要是，现在的血族的两大派系矛盾越来越大，女皇陛下也有些厌烦，才决定举办这次大赛，让两派看清楚，现在血族的后代们到底是有多么的落后！
　　“这么说，你们女皇陛下是早就知道了这种情况了？”
　　“女皇陛下当然知道，但是由于贵族们的意见分歧太大，陛下每日还得处理不少重要的事情。所以，现在这个比赛由我全权掌握着。当然，也引起了那些贵族们的注意，昨晚就有不少的贵族派匿名给我写信，让我刻意更改比赛的对手。”
　　毕竟，有了赛琳娜的参加之后，那些贵族们已经将目标放在了第二，第三名上。
　　先不说人家的身份就注定了她的对手可能有些紧张以外，实力方面，估计参加的所有人都不会比她强了。
　　“那您找我是什么意思？”依琳有些不理解塞默到底想干嘛。
　　“其实，我也不想因为这个比赛将矛盾继续加大，所以，我请求你们让你们同行的一些学生也参赛，说不定还可以将名次拿到手。比赛前十名，都会获得女皇陛下的奖赏。”
　　塞默终于说出了自己真正的目的，他是想让那些贵族派们明白，他们会利用手段获取名次，他同样也会用手段阻碍他们。塞默想让那些贵族们知道，他们迟早都会被后辈们替代，现在他们的孩子们很明显在他们的教育下出现了很大的问题。
　　塞默就是要让他们看看，去往了阿特拉学院的学生们与他们留在血族的学生到底有多大的差距！
　　艘梭咾汉8&2[2#6(9>⒏5@1*6_
　　要不是现在血族还需要那些贵族的帮助，恐怕女皇陛下早就已经忍不了将他们彻底清理干净了！
　　而且，还有一个非常严重的问题，塞默也是最近才发现的，他们学院里出了奸细，才会将女皇暗中将大赛的指挥权交给他的消息泄露出去。
　　但是至今还没有查清是谁，只好继续装作不知道，等她露出手脚。
　　“就这些吗？”依琳看了看塞默真诚的眼神，仔细考虑了一下，倒也不是不行。
　　毕竟，和她们这次同行而来的学生都是血族，应该也是有这个资格参加的。
　　说不定，还真能获得名次，然后得到意见宝物呢？
　　依琳在心里思考了片刻之后，还是答应了。
　　“真的吗？那请您明天就将名单给我，我好给你们安排，今天已经是比赛的第二天了，还有五天就会是决赛。我得抓紧时间去做好准备。”
　　塞默在得到了依琳的同意之后，就准备回去准备安排一下。
　　“等等！”依琳突然又叫回了塞默，她突然想起来问他一些问题。
　　“还有什么事情吗？”
　　“那个...我想问一下，你们血族在血月的时候都会情绪发生很大的变化吗？”
　　依琳隐晦地问了一句，她想知道塞默会不会知道一些关于米娅的那种情况。
　　“血月？”塞默若有所思，才想起来昨天晚上就是血月。
　　“并不会随着血族现在血脉的稀释，除了皇族以及一些血脉纯正的贵族以外，一般的血族在血月的时候，只会比平时精力充沛一些。至于我说的前两者，抱歉，涉及到了我族的秘辛，就不能告诉你了。”
　　塞默回答完问题之后，就离开了。
　　看来还是没得到答案啊。
　　依琳在心里好奇着，米娅为什么会变成那样。
　　依琳还是回到了嘉宾席上，继续观看场上的比赛。
　　今天的比赛没有太大的看点，赛琳娜也没有比赛。全场虽然会有一些欢呼声，但明显比昨天要小很多了，唯一能称赞一下的情况也不多。
　　“无趣啊。”难怪要她们的学生也参赛，不仅是为了塞默的目的，同时还能增添一些观赏性吧。正好也能测试一下，她们学院学生的水平怎么样。
　　就这样，依琳结束了今天的观赛，回到了旅馆。
　　还没等她进到房间，她就已经在门外听见了门内米娅的欢呼声。
　　“想到了！那个东西应该可以帮我！”
　　依琳觉得米娅是不是突然疯了，毕竟今天早上回来的时候，她的那副样子实在是太让人毛骨悚然了，总感觉她遇到了仇人一样。
　　一打开门，依琳就看见了米娅在床上蹦跳着。“如果是那个东西的话，也许就能帮我了！”
　　？？？依琳一脸疑惑，这是什么情况？她今天是产生幻觉了吗？
　　怎么感觉米娅又变回去了？
　　不，变了，但没有完全变回去。
　　米娅看见依琳突然打开了门，看见了自己刚才疯癫的样子，然后停了下来。
　　“诶？今天这么早就回来了？”
　　“嗯。今天的比赛比昨天还无聊，还有，我想问问你现在知道自己是什么样子吗？”
　　“什么样子？”米娅没有听懂依琳这句话的意思。
　　休息了那么久，现在的米娅应该是已经恢复成之前的样子了吧？
　　米娅赶紧走到镜子前，才发现她的眼睛还没有完全恢复，现在是一只蓝色，一只红色。
　　她的双眼变成了异色瞳！
　　不过……还怪好看的。米娅眨了眨眼睛，觉得这样看起来确实挺不错的。
　　“怎么还自恋上了啊？”
　　“你不说话，没人把你当哑巴！”
　　米娅捂着自己的左眼，不知道为什么还没有变成蓝色。
　　然后，走到了床边，坐了下来，在思考着是哪里出了问题。
　　“今天早上你到底是怎么回事啊？总感觉有人招惹你了，让你看起来有点儿不对劲儿。”
　　依琳拿起了米娅的另一只手，检查起了她的身体。
　　嗯……果然，还是一如既往的虚弱，不过，还是要好很多了。
　　“我……想起了一点儿不愉快的回忆。当时，情绪有波动很正常。”
　　依琳看出米娅并不想仔细说清楚这件事情，索性也就不追问了。
　　反正，米娅的手段实在是太多了，她总能做出一些超乎依琳想象的事情。
　　“那好吧。注意休息，反正我们差不多还有半个月就可以回去了。”
　　依琳随后又将塞默找她的事情告诉了米娅。
　　“要我们学院的学生参赛？那有什么意义吗？估计还是打不赢那个血族的公主殿下吧。”
　　米娅倒是觉得塞默是想利用她们，挑起那些贵族对她们的意见。
　　“打不过你不是很正常啊。反正只要是前十名都会受到血族女皇的奖赏，没准儿我们的学生还能获奖呢？”
　　这倒是个不错的条件，人家作为女皇给的东西也不会太差吧？
　　等等！米娅好像想起了一件事情。
　　“也就是说我们也要参加比赛完了之后的宴会了？”
　　“啊？还有宴会？我怎么不知道，塞默那老头没告诉我啊。”
　　既然这样的话，那对米娅来说简直就是一个天大的机会！
　　她要找的那个东西应该就在莉米缇斯的房间里！
　　血族至少排进前五的 渣渣龙4<9}1:4)9>㈦9*4@3& 宝物——魔灵血石。
　　这东西在米娅的记忆中是一件非常神奇的宝物，可以在血族受到那种无法恢复的伤势时，也能让伤口彻底愈合，并纯化血脉！
　　这东西应该有用吧？
　　米娅看着地板思考着，在宴会的时候怎么将宝物偷出来，用完之后再还回去。
　　……
　　请假条
　　抱歉了，各位。
　　当我码字到3000+的时候，电脑死机了。稿子没了！最后抢救回来了700字。
　　只有明天更新了。明天会加更的。
　　抱歉。QAQ

二十一.佩蒂参赛
　　比赛的时间已经来到了第三天了，经过几轮的筛选，剩下的参赛学员实力都会比淘汰的那些要强一些，比赛的过程也会更加激烈。
　　虽然大部分的血族学生缺乏了不少的实战经验，但他们对于魔法或者剑术上的造诣也不低。
　　今天一早，依琳就带着决定的参赛学生来到了塞默那儿，将名单交给了塞默。
　　塞默一看名单，然后立刻就交给了其他的老师，叫他们去安排。
　　塞默看着这些参赛的学生也都是血族的，不禁向他们打招呼。
　　“各位都是去过阿特拉学员的优秀学生，希望你们也能在这次家乡举办的大赛中获得不小的收获。”
　　参赛的学生中自然也有佩蒂，她是认识塞默的，而其他学生只知道塞默，但却并没有见到过他长什么样。
　　塞默扫视了一眼依琳带来的学生们，也自然发现了佩蒂。
　　“你是佩蒂·耶夫斯洛吗？没想到你也去了阿特拉学院，看起来成长了很多啊。”
　　塞默忍不住多说了几句，他也是认识佩蒂的，而且也知道佩蒂和米娅曾经的关系是有多么的亲密，可是，自从公主殿下出事之后，佩蒂就又变成了曾经那副胆怯的性格，
　　她的父亲虽然有所悔悟，但她的哥哥们因为少了这么个竞争对手之后，又开始打压起了佩蒂，这才让佩蒂决定去阿特拉学院。
　　“塞默校长您好，很久不见了呢。”佩蒂礼貌地打了招呼，并鞠躬示意，但是也没有继续说下去。
　　这时，其他学生们才反应过来，这位竟然是血族皇家学院的校长，纷纷都鞠躬，打招呼。
　　塞默和蔼地回应着，面带笑容地看着这群学生。
　　“各位参赛的话，可要做好准备了。那么，请跟着我们学院的老师走吧，她们会把你们带到休息的房间里，并告诉你们比赛的一些规则。可能今天下午就会有你们的比赛了。”
　　塞默拍了拍手门外突然走进来了几位老师，然后将学生们都带去了休息室，随后留下了依琳，看来还有事情要和她商量。
　　“校长大人还有什么事情吗？”依琳目送学生们离开后，看向了塞默。
　　“不，就是想对您表达一下我的歉意，赛程安排得比较紧，可能对你们的学生们有些不利。”
　　“哦，这样吗？我觉得我们学院的学生应变能力都还不错，而且，她们也是血族，您总不可能陷害她们吧。反正，我相信她们。”
　　依琳的回答非常坚定，这是对于她们学院的自信，也是对于学生们的自信。
　　“这样吗？那我很期待你们的表现啊。”
　　塞默看见佩蒂之后想起了一些曾经的回忆，佩蒂也在他们学院待过一段时间，那时的佩蒂天赋很好，也很努力，塞默曾一度认为佩蒂可能成为除去皇族成员以外的血族后辈中最优秀的。
　　但未来的事情终究是难以预料的。
　　“佩蒂在你们学院还好吗？”
　　依琳在来这儿之前对这次同行的学生们都有所了解，就知道了塞默的意思。
　　“嗯，很优秀。但是性格，怎么说呢，感觉有点儿自卑。明明天赋和实力都很好，为什么会这样呢？”
　　依琳也看出塞默是知道其中原因的。
　　“唉，这件事情牵扯的东西太多了，请原谅我无法告诉您。希望你们能够善待那个孩子。”
　　两人结束了对话，都各自离开了。
　　由于有自己的学生参加了比赛，依琳决定还是先回一趟旅馆，看看有没有什么需要准备的东西。
　　……
　　米娅则是从早上醒来之后，便开始了一天无趣的生活。
　　偷回来的那两本禁书都被她给反复看了几遍，上面记录的东西已经对她没有多大的帮助了。
　　现在她就只需要等着在离开之前的那次宴会，去血族女皇房间里拿走魔灵血石就可以了。
　　反正宴会结束之后，她们也就只有一周时间就要离开了，这样一来，人家应该就没法找到她了吧？
　　米娅躺在床上，已经将接下来所有的计划都在脑海里想好了，就只需要等待就可以了。
　　而她不知道的是，旅馆外已经有很多天都有着几个蒙面黑衣人盯着她了。
　　除了米娅那天血月是通过隐身躲开了他们的跟踪，其余时间他们一直都在跟着米娅。
　　“已经过去这么多天了，怎么还没有动静！难道要等她恢复所有记忆的时候，慢慢找我们算账嘛！”
　　“芙兰大人！”那几位蒙面的黑衣人听到声音后，立刻转向声音发出的地方。
　　芙兰此刻已经有些等不及了，这几天米娅几乎一直都在旅馆里没有出来过，根本就没有机会把她抓到。
　　要是直接硬闯旅馆的话，她们不仅就会因此暴露，还可能会引起依琳她们的注意。
　　这样一来，迟早会惊动莉米缇斯，她们之前的努力就会全部白费。
　　没想到，这么多年过去了，米娅竟然一直躲在阿特拉学院吗？难怪她们一直都没有办法找到米娅。
　　“今天有什么情况了吗？”芙兰脸色阴沉地问道。
　　老汉交流491497$94#3
　　“大人，自从上次她参加过比赛的开赛典礼之后，就没有出过旅馆了。”
　　芙兰站在阴影中的角落里，看向米娅房间所在的窗户。
　　猎物就在那儿，作为猎人的她却不敢直接抓捕。毕竟，这里还有着更大的危险。
　　“继续给我盯着！我要向大人请示一下，接下来该怎么办。”
　　“是！”
　　芙兰再次消失在了黑暗之中，只留下了那几个蒙面的血族继续监视着。
　　此时，依琳也已经回到了旅馆，打开房间门就看见了一直白毛异色瞳的萝莉躺在床上吃着水果，看着一本不知道从哪儿拿的书。
　　等等...旅馆房间里好像没有水果吧？
　　“好啊你！亏我之前还那么担心你，没想到连这么珍贵的异果你都当普通水果吃！”
　　依琳靠近之后才发现，米娅吃的还不是普通水果，而是异果！
　　“怎么了吗？我懒得出去吃东西，反正这些异果，我还有很多。”
　　反正手链空间里还有很多，米娅之前在人类帝国也没闲着，一直悄悄带着安娜参加那些拍卖行，买了很多有用的东西。
　　“我要一个！”
　　然后，依琳就将今天上午的事情也告诉给了米娅。
　　“所以，今天下午就有比赛了？”
　　米娅已经吃完好几个不同种类的异果了，肚子都已经吃撑了。
　　“对，我回来也是看看还有没有什么需要的东西，但是想了想那边好像有专门的治疗室，我就来准备一些帮学生们补充体力的东西了。”
　　米娅一只手撑着脑袋，一只手插在腰上，就这样侧躺着看向依琳。
　　“看不出来，这时候你竟然一点儿都不吝啬了啊，平时都见钱眼开，真让我有点儿难以置信诶。”
　　“你懂什么！这叫合理安排！回去之后可以找叶琳娜报销的！”
　　米娅差点儿被依琳这句话给整得失去平衡。
　　“原来是这样，是我多想了啊。”
　　“那你下午去吗？正好看看我们学院的学生和这里学生的差距？”
　　“有必要吗？我觉得前几天的比赛都有点儿无聊啊。”
　　米娅翻了一个身，还是想继续躺在床上。
　　毕竟，这世界上没有比摸鱼更爽的事了，如果有，就是在摸鱼的同时，还有几个漂亮的小姐姐陪着。
　　“我觉得这几天淘汰之后，剩下来的血族学生实力都还不错了，有些应该都已经和我们的学生差不多了吧？”
　　“唔～”
　　其实，米娅还有有点儿想去的，但是现在她这副样子恐怕很容易暴露的吧？
　　经历了多次的纠结之后，米娅还是决定再去看一次比赛。
　　“好吧，我也要去。不过，在这之前，我得做好一些措施才行。”
　　……
　　下午比赛也将要开始了，此时的依琳才和米娅走出了旅馆。
　　“我说，你这样子，比你不伪装还要容易吸引人注意吧？”
　　“啊？是吗？我觉得我这样应该挺好了吧？”
　　米娅现在穿着一身普通的灰色长裙，头发用一块方巾包裹着，眼睛还带上了一副墨镜。
　　怎么说呢，在依琳看来，就是一种非常带有喜感的穿搭。
　　要是再加上一块遮脸的纱巾，完全就像是一个小村姑进城了。
　　不过，还好这一路上米娅这身打扮确实没有怎么吸引周围血族的注意力。
　　血族对于美感一向有着非常高的要求，要是连打扮都不会的话，在他们看来就是一种非常低下的行为。他们连视线都不会放到你身上的。
　　两人就这样走到了竞技场里。
　　“我就去找一个不起眼的角落里看着就好了，你还是回到你那儿去吧。”
　　米娅说完这句话，就独自找了一个观赛席坐下了。
　　依琳则是继续回到了嘉宾席上，等待着今天的比赛开始。
　　随着一声钟响，台上突然出现了一位主持人。
　　“各位观众们，由于我们这次比赛期间还有阿特拉学院有着一些交流学习的活动，所以，接下来的比赛也会有她们学院的学生们参加。现在开始，我们的比赛也将会越来越激烈。”
　　听完之后，在场不少的观众都有些欢呼了起来，没想到还能看见大陆第一学院的学生参加他们的比赛？那接下来的比赛肯定会更精彩了。
　　“还有，这次比赛的前十名都将会获得女皇陛下的亲自奖赏！也请接下来的选手们，再接再厉！向各位展示我们血族新一代的实力！”
　　全场再次响起激烈的掌声，比赛也随之开始了。
　　开场的比赛还是血族本地的学生对决，但是随着实力的上涨，比赛也比之前要更加精彩了。
　　看来，血族新生代中还是有不少实力比较强的存在嘛。
　　之前的那些被淘汰的不会是拿来充数的吧8
　　米娅看着台上的比赛，这也让她知道了，原来血族的血魔法不仅可以增强其他元素魔法的威力，原来还可以强化身体的吗7
　　不过，很可惜。现在的米娅无法存储一点儿魔力，所以也就只能看着了4
　　不知为何，米娅想起了绯莉，已经很久没有听到她在自己身边念叨了呢9
　　米娅看着自己的手链，心想一定要恢复血脉，让绯莉也苏醒过来9
　　台上的比赛仍旧在继续着，很快就迎来了下一组的对决7
　　当米娅回过神来看向台上的选手时，才发现佩蒂竟然也参加了吗7
　　当得知佩蒂是来自阿特拉学院的学生之后，全场的观众都有些惊讶，原来佩蒂也是血族啊1
　　而佩蒂对手，米娅好像也隐隐有一点儿印象2
　　渣渣龙倍用群187<98[1389
　　这...这不是当初第一次与佩蒂见面时，欺负她的那几个血族中的一个吗？
　　他怎么也来了？怎么当初来的时候没见到啊？
　　这难道成学院的内战了？
　　佩蒂面无表情地看着她的对手，曾经同为阿特拉学院的学生——瑞洛夫·米尔。
　　瑞洛夫在学院上学期的期末考核中被淘汰了，当他得知期末考核才是最终留在学院的资格时，已经晚了。他和当初一同欺负佩蒂的那几个血族被分到了同一组。他们也同样被送回了血族。
　　因为考核时使用了非正常的手段，被导师直接给淘汰了，并且因为性质恶劣，直接送了回来。
　　“没想到，咱们的恩怨还真是纠缠不清啊？佩蒂小姐？”瑞洛夫现在心情很不好，从回来之后就开始他就一直在埋怨着学院的规则，认为是学院的老师太过死板。
　　而现在他重新振作起来，心里燃起了复仇的烈火，现在的他想要将心里所有的不满和愤怒发泄在佩蒂身上。
　　“嗯，确实。我看你还是没有认清自己为什么被淘汰的原因。”
　　“那就别说废话了！让我看看你在那种学院里到底能学到什么！”
　　瑞洛夫右手直接掀起一道血红色的火焰。
　　血印·焰火焚身。
　　佩蒂看着火焰向自己蔓延过来，但是心里也依旧平静，之前的她确实消沉过一段时间，导致实力大减。
　　而如今，她已经找回了当初那个对她而言非常重要的人，这一次，她不会在退缩和逃避了！
　　“我学的东西，怎么样都比你这种耍小聪明，用阴险手段的要好！”
　　佩蒂手中凝聚起了一道血色的雾气，极致的低温将周围的温度都降低了。
　　她没有选择躲避，而是直接用手强行让火在冰冷的空气中熄灭了。
　　“你的攻击，结束了吗？”佩蒂一脸正色地看着瑞洛夫。
　　“现在轮到我了！”
　　……

二十二.谁才是猎物？
　　瑞洛夫当然不相信佩蒂会战胜他，在他们俩同时进入到阿特拉学院的时候，他们就有过一次交手，作为火系的瑞洛夫很轻松地就战胜了冰系的佩蒂。
　　而现在也会如此吗？
　　“开什么玩笑！你不过是我的一个手下败将罢了！真以为在那儿能学到什么东西？”
　　瑞洛夫再次使用血魔法增幅着他的火焰。
　　一瞬间，场上被分割成了两地，一片极热，一片极寒。
　　瑞洛夫用力一蹬，跃向天空，火焰也随着他冲向了天空，然后变成了一把血红色的火焰刀，用力向佩蒂砍去。
　　佩蒂双手一合，释放出自己的血魔法增幅起了她的冰晶。
　　血印·冰凌盾。
　　一道冰盾出现在了刀刃前方，挡住了攻击，同时由于冰火相碰，又出现大量的水蒸气，将台上的视线都遮挡了。
　　台上的观众们终于认为看到了一场实力相当，并且有看点的比赛了。
　　米娅也被两人的碰撞所造成的场面震慑住了。
　　原来之前那个看起来像小混混的家伙实力竟然这么强？
　　而且，被血族血魔法增幅过的元素魔法好像已经不能用几阶来形容了，怎么样都会比原来的那个魔法要强很多啊。
　　米娅也是想起了之前自己帮依琳增幅过的那一次，那威力似乎还要比他们现在还要强很多。
　　这就是塞润妮缇的另一半权能吗？同时也是现在血族唯一传承下来的能力？
　　米娅继续看着比赛。
　　水雾散去，两人的身影再次出现时，竟然已经兵刃相接了。
　　一边用的是火焰形成的刀，另一边则是冰晶变成的剑。
　　但终究因为佩蒂是女生的原因，力气要比瑞洛夫小很多，逐渐被压制了下去了。
　　“看来你是脑子出问题了？竟然敢和我拼力气了。”
　　瑞洛夫继续用力，直接将佩蒂击退了很远。
　　佩蒂也被火焰的气浪给灼伤了。
　　“弱者就是弱者，就算去了大陆第一学院也无法改变你是弱者的事实。”
　　瑞洛夫就是现在血族后代中典型的狂妄自大哪一类的，好的资源与优秀的血脉，让他才会如此猖狂，修炼的道路上也没有太大的阻碍，养成了他现在这副总感觉高人一等的性格。
　　但很可惜，他今天遇见的是已经恢复过来的佩蒂，不是曾经那个被他欺负了也只会忍气吞声的佩蒂了。
　　“是吗？我觉得强者中也没有你这样狂妄的人吧？”
　　佩蒂已经看到瑞洛夫走进了自己设置的陷阱中了，她也没有继续隐藏下去。
　　直接激活了她提前设置好的魔法阵。
　　瑞洛夫突然感觉到身体变得迟钝了起来，脚也突然无法动弹了。
　　低头一看，自己的脚被冻结了。
　　刚才冰火相碰时产生的水蒸气还没有彻底散去，这些也正好为佩蒂提供了一个非常好的环境。
　　法阵开始激活，场上的温度也随着下降，这场地开始变为佩蒂的主场了。
　　“这种小把戏，对我有用吗？你这么弱的人，就只配活在人家的保护之下！当初开学那会儿，要不是那个小女孩救了你，我早就废了你！”
　　瑞洛夫也是选择继续用语言攻击佩蒂，但当他提到米娅的时候，佩蒂的脸色一下阴沉了下来。
　　“怎么？被我说中了？我告诉你，要是我以后有机会了，你还有那个老师迟早我都会去报复的！”
　　一道兵刃划过了瑞洛夫的脸，他甚至都还没有反应过来。
　　只留下了一脸震惊的样子，疼痛感也逐渐传来，他用手摸了一下自己的脸，已经开始出血了。
　　而且，因为低温的缘故，伤口愈合得很慢！
　　现在的行动也受到了限制。瑞洛夫开始意识到了一点儿不正常。
　　“你说完了吗？”
　　佩蒂拿着剑，眼里燃烧起了怒火。
　　说她欺负她﻿月'!费群85766.3.44２都可以，但是只﻿8"" 5 7"! 6" ６!" 3　4' 4!" !" 2要关系到了米娅，佩蒂就不会忍让。
　　曾经的一再忍让，让她差点失去了米娅，虽然现在米娅已经找到了，但也不再和从前一样认识她了。
　　所以，这 搜缩459.7^75:05&0 一次她不会在退缩了！
　　“你说我，欺负我。都没问题，但是你最不该说的就是她，如果，你要是知道她真正的身份，恐怕你连死好几次都不够！”
　　瑞洛夫还在疯狂地挣扎着，慌张与恐惧让他失去了反抗的斗志，连困住他脚的冰块都没有办法融化。
　　“你！你要干什么！我告诉你，我可是我们家未来的继承人！你要是敢对我造成伤害的话，我们家族不会放过你的！”
　　佩蒂依然没有理会瑞洛夫的废话。
　　“一个伯爵家庭的次子罢了，你又知道你一定会继承你们家族了？”
　　佩蒂的语气也变得冰冷起来，她真的动了杀心，但是她并没有真﻿全?:网"'小",说资."源共!享,?，',每月;,更新;15!.０"'0,+'本，"?小:说"每?.天更""新: 
渝;寒?"月费群?-'8５,76"6"３4４"2!"
?,资源,来源"于,网.!络，,!仅作学习"交流!:使:用'，:小,;说版權;,归原作:者,所"有，文,!本仅!:供个!;人:!学习!!和:试?;读请在;下,'载:后!2'4小时.,内.!删除,,，想看.请!去支持:订阅:,正'版?'小;.说.，;拒'?绝盗."版.！'本群提..供某鹿:刺?;猬'.猫.?提取" ",欢"迎?加入的动手，她用着只有两人才能听清的声音说了这样一句话。
　　“对了，既然你输了，我就让你输个明白吧？由于某些原因，我之前一直隐藏自己的家族和实力，你真以为你曾经打赢我了？就连刚才，我也没有选择用尽全力哦～”
　　瑞洛夫的瞳孔震动了几下，表情也变得讶异起来。
　　“不可能！你就是在骗我！”瑞洛夫选择用尽自己最后的手段，同样想要将佩蒂重创，即使这是违反规则的。
　　以瑞洛夫为中心，他的周围瞬间产生了强烈的爆炸，让佩蒂不得不防守，并且被击飞了很远。
　　而在被击退过程中，佩蒂的嘴角微微上扬。眼神也变得狡黠起来。
　　瑞洛夫也因为魔力耗尽直接倒下。
　　周围负责比赛安全的老师们也立刻冲到场上，阻止了爆炸的扩散。
　　在他们看来，是瑞洛夫先违反了规则，而佩蒂只是被迫防御。
　　一位老师检查了一下瑞洛夫的情况，叹了一口气。
　　终究是太过狂妄，这以后的实力恐怕也只能止步于此了。
　　而佩蒂则只是受了一点儿小擦伤罢了，但依旧装作一副虚弱的样子被老师带了下去。
　　而观众们则为他们这场精彩的比赛喝彩，完全不知道到底发生了什么。
　　而米娅则是在观众席上仔细琢磨着佩蒂的表现。
　　佩蒂的实力绝对不只有看起来的七阶，作为同阶的瑞洛夫一直都在使出全力，而佩蒂则是很轻松地化解了他的攻击，并且还装作很吃力的样子。
　　这明显就是在装作很弱的样子嘛，佩蒂好像在刻意隐瞒什么的样子呢？
　　接下来的比赛，也有几场她们学生的比赛，不出意料的，都获得了胜利。
　　米娅看着时间也差不多了，是时候先回去了。
　　正当她起身环顾四周时，发现了几个很可疑的黑衣人正在盯着自己看。
　　当他们注意到米娅往他们位置看的时候，又立刻消失了。
　　“哦？看来已经开始忍不住了吗？”
　　米娅摘下了墨镜，看了看黑衣人消失的地方，这些家伙看样子就已经监视她很久了吧？
　　米娅选择独自一人回到了旅馆，黑衣人自然也尾随其后。
　　米娅知道这几个家伙肯定还在跟踪她，但是现在这个地方她也不好施展身手，只好和他们绕圈子了。
　　米娅走进了一条漆黑的小巷里，黑衣人走到小巷里时，却发现前面根本没有路。
　　继续往里走了几步，也依旧没有发现米娅的身影。
　　“几位奇怪的黑衣人叔叔，这么尾随人家是有什么见不得人的事情吧？”
　　米娅突然出现在了黑衣人的身后，一双红蓝异色的双眼正仔细观察着前面这几个跟踪她的人。
　　“哼！既然被发现了，那么也没什么好隐藏的！要是你不想吃苦的话，就乖乖地跟我们走！否则……”
　　四个黑衣人逐渐将米娅包围了起来。
　　“否则？”米娅笑了出来，看来他们还没搞清楚谁才是猎物吗？
　　虽然自己现在实力受限，但是对付这些家伙，已经够了。
　　“那就只好用一些残忍的手段了！”
　　黑衣人们瞬间向米娅发起了进攻，虽然上面有交代过要活的，反正受了伤也没关系吧？
　　剑影划过，一个黑衣人发出了惨痛的叫声，血液也在不停地流了出来。
　　怎么回事！这把剑竟然让他们失去了恢复能力？
　　这些黑衣人都是血族，而且实力都不低，竟然被米娅一剑给重创了？
　　米娅有些好奇地看着断空，好像它对于血族的杀伤力更强？
　　而且，断空还在吸收那些流出来的血，然后又过滤出了一些奇怪的黑色物质。
　　这是……深渊的东西？
　　米娅开始警惕了起来，血族里果然也有和深渊合作的存在。
　　剩下的黑衣人都开始警惕起了米娅手中的单刃剑，总感觉那把剑上有着一种莫名的压迫感，让他们有点儿不敢再发起进攻。
　　“小心她手上的剑！”
　　几人分散开保持着包围米娅的阵型，准备随时向她发起偷袭。
　　“没想到公主殿下这么几年竟然实力不减反增，确实令人意外，而且还获得这把利剑？”
　　黑衣人试图用语言转移米娅的注意力。
　　但很可惜，这点儿小把戏米娅早就玩儿腻了。
　　“不用说这些废话，我没有以前的记忆，你们说这些也不会让我放松警惕的。能不能搞快点儿，这么磨磨唧唧的！”
　　好不容易找到这么好的机会抓捕米娅，没想到却被米娅给暗算了。
　　即使他们几个有着深渊的加持，但又不知道为什么那把剑会让他们如此害怕，只要被击中就会失去灵魂一样。
　　看着已经失去意识的同伙，黑衣人们决定还是先撤离，向芙兰报告这一情况。
　　“撤！”
　　一阵烟雾爆开，米娅瞬间失去了目标，还被呛了几下。
　　“咳咳！这么害怕我吗？我还以为有了深渊的帮助，你们能有多强呢？”
　　米娅看着已经变得空旷的小巷，地上的血迹竟然都消失了。
　　“看来遇到高手了啊？一点儿痕迹都没有。”
　　搜梭4_5(977(5-0⒌0&
　　米娅收回了断空，准备继续回旅馆，这一路上也开始猜测到底是谁派他们来跟踪她的。
　　血族的情况比她想象的还要复杂。
　　既然她已经被盯上了，那这些伪装也没有必要了，不过，在那些可能会认识自己的血族面前还是得伪装一下才行。
　　算了，还是等恢复血脉之后，把学院的事情处理完了再来这里吧。
　　米娅就再次戴上墨镜，往旅馆的方向走去。
　　当她回到房间外时，才发现依琳竟然已经回来了，而且还带着佩蒂？
　　佩蒂的手臂上还缠着绷带，看起来伤得很严重的样子。
　　“诶？我刚好奇你回来没有，没想到就回来了啊？”依琳看着戴着墨镜的米娅刚从外面走到房间门口。
　　佩蒂也对米娅这身打扮感到疑惑，为什么会穿得这么的……有个性呢？
　　“我刚才遇到了一点儿事情，就耽误了一下。”
　　米娅摘下了墨镜，佩蒂也看到了米娅现在的异色瞳，失声道。
　　“米娅公，不。米娅老师，您的眼睛怎么了？”还好佩蒂反应快，差点儿就要说成米娅公主了。
　　米娅也差点儿被佩蒂语言给吓到，在依琳面前暴露了身份也很难解决的。
　　“啊...之前我修炼的时候，出了一点儿意外，很快就会恢复的。不用担心，倒是你的伤怎么样了？”
　　依琳总感觉有点儿奇怪，但是又说不上来，刚刚自己出现幻听了吗？佩蒂称呼米娅是什么来着？
　　“先进去再说吧。”依琳随后打开了房间门，让她们一起进去。
　　米娅很自然地脱下了头巾，瞬间就躺在了沙发上，仿佛经历了一场大战一样，长舒一口气。
　　佩蒂则是很礼貌地坐在米娅对面，挨着依琳坐着。
　　“有学生在，你还这么不注意形象的吗？”
　　“那也总比某些人好吧？只会在学生面前装装样子，能不能真实一点儿啊？反正这里也没有外人嘛，就当朋友看待不好吗？”
　　“你！”依琳被米娅这句话直接给堵上了，但是却又无法反驳。
　　“啊，对！依琳主任就不要在意这些事情了。是我比赛的时候不小心受伤了，还要您来帮我治疗。”佩蒂赶紧缓解了一下房里的气氛。
　　在她看来，可能两人经常吵架吧？其实，是佩蒂多想了，因为她没有看见过依琳的真面目罢了。
　　而米娅则是已经将这只精灵的习性给摸透了，完全就是应付领导型！事后摸鱼型！
　　“哼！今天有学生在，我就不和计较了。来，让我看看伤得怎么样。”
　　虽然在那边也有检查，依琳还是不放心，要佩蒂来她们房间再给佩蒂看一下。
　　检查之后，确定没有太大问题，几人也开始闲聊了起来。
　　“佩蒂，我看你和塞默校长的情况，你们是认识的？”
　　“嗯...曾经认识。”佩蒂低着头，时不时看向米娅。
　　而米娅也是眨了眨眼回应了一下。
　　拜托，拜托，不要说和我有关的事情！
　　“那……”还没等依琳继续说下去。
　　佩蒂就主动以身体有点儿累为由，向她们告别了。
　　“诶？”依琳总感觉自己被米娅和佩蒂戏耍了。
　　“那好吧，好好回去休息，接下来的比赛还会更加艰难，要加油哦。”依琳还是为佩蒂鼓励。
　　然后送她回到了房间。
　　米娅也放松了起来，还好没有暴露什么消息。
　　依琳回来之后，一脸怀疑地看着米娅。
　　“你是不是有什么瞒着我？”
　　“没有啊？你就不好奇我刚刚因为什么事情耽误了吗？”
　　米娅也开始转移话题，依琳也没办法，米娅不说出来，恐怕她也不会知道米娅在瞒着什么。
　　“唉。真是服了你了，明明都是为你好。怎么总一副不信任我的样子呢。”
　　“我刚才遇见了深渊。”
　　“……”
　　依琳顿时变了一张脸。
　　“什么！？？”
　　……

二十三.误导
　　“血族里也有深渊的人？”
　　依琳简直不敢相信自己的耳朵，直接抱着米娅摇晃了起来。
　　“是你说错了，还是我幻听了？？”
　　明明才从人类帝国那里解决了深渊的入侵，没想到血族里竟然也开始了吗？“你，别摇了……我已经开始看见很多个你了！我有必要和你开玩笑嘛！”
　　依琳冷静了下来，也让米娅喘了一口气。
　　“咳咳咳！你能不能下次不要抱着人就摇啊？我感觉我都快吐了。”
　　米娅直接瘫倒在沙发上，还有一点儿失重的感觉。
　　“我这不是正常反应吗？你想想上次在那边，我们吃了多少亏啊？”
　　由于对深渊没有太多的了解，依琳一直都无法发挥真正的实力，处处都在被深渊那诡异的力量给压制，要不是又米娅在，恐怕她们早就在山洞的时候就失败了。
　　回到学院之后，依琳也向叶琳娜要了很多藏在学院深处记载着关于深渊的书籍。
　　这才慢慢解开了深渊的那层神秘感。
　　即使是在前几个纪元与深渊的战争中，大陆都不是占有优势的，往往都是以惨烈的代价才获得了胜利，而深渊由于吞噬的特性，那些怪物被消灭之后也不会留下有用的东西，而且深渊的战斗力一次比一次还要强大。
　　“确实是这样。不过，前段时间我们才毁了他们在人类帝国的据点，现在大陆各族都已经开始有所警惕了，他们一个不会轻易出现的。”
　　依琳还是有些担心，毕竟现在还没有什么东西对抗深渊有着巨大的作用，除了...魔导器。
　　“要不，我们将这件事情告诉血族他们吧？反正，这里也是他们的地方，这样也好提前有所警惕。”
　　老汉浇流49149&794}3
　　“告诉他们也好，但是千万不要说是我发现的。”
　　“为什么啊？”
　　米娅没有回答，现在可不是暴露身份的时候，至少也要等她拿到东西，恢复血脉之后再说出来，比较好。
　　“……”依琳很无奈，但是又知道米娅肯定不会说的。
　　“好吧，好吧。我明天就去告诉血族学院那边。那这几天你就别处旅馆了，或者就一直跟着我。”
　　依琳看了看时间，现在也不早了，已经到了晚饭时间了。
　　“唉，这里的东西都有点儿吃腻了，好想换换口味啊～”
　　依琳有些哀嚎，虽然旅馆里都是特地为她们准备了食物，但是一直都是那几样重复的食物，依琳还是有些腻了。
　　米娅躺在床上，自然清楚这只精灵为什么在自己面前哀嚎。
　　米娅挑眉看向了依琳，依琳也眨了眨眼睛，两人互相对视着。
　　最后，米娅叹了一口气。
　　“好吧，好吧。正好之前回学院的时候，我和安娜采购了不少的东西。现在应该能用上了。”
　　依琳是知道米娅厨艺的，之前在考核的时候，除去时间紧张都是吃的干粮以外，她们几乎都吃的是米娅做的食物。所以，依琳才开始暗示起了米娅。
　　“呜呜～米娅小姐！你真是我的福星！”
　　“我是财星吧？”
　　……
　　接下来几天的比赛，米娅都没有出现在竞技场上。
　　而佩蒂等阿特拉学院的学生都顺利地晋级到了最后的比赛中，不过，仍然还是有被淘汰的学生。
　　此时，已经是比赛的倒数第二天了，佩蒂成功地晋级到了决赛。
　　而其他参赛的学生们就会进行争夺后面名次的比赛，这样一来，比赛的时间确实紧凑了很多。
　　不过，奖励也随着变得丰厚了起来。
　　因为这次比赛举办得比较匆忙，所以奖励也再次得到了提高。
　　前十名不仅可以获得莉米缇斯的奖赏，还可以为他们的家族积累贡献，贡献到一定程度之后，就能够提高他们家族的爵位！
　　这次的奖励对于所有的参赛选手而言都是一次非常大的诱惑，这不仅可以增强他们家族的声望，还能够提高他们在家族里的地位，甚至可以当上未来的家主。
　　依琳看着再次获胜的佩蒂在场上谦虚地回应着观众们的喝彩，不禁想起了之前塞默对她说过的话。
　　没想到，佩蒂的天赋竟然这么恐怖吗？她竟然有一点儿琢磨不透佩蒂的实力，她身上有着什么东西在保护着她，让其他人无法看清她的实力。
　　这可不像是一般血族能有的道具。
　　进入了决赛的话，依琳想了想，佩蒂下一场的对手不就是……赛琳娜？？？
　　赛琳娜的实力可以说是绝对的碾压所有的参赛学生，几乎都是几招就结束了战斗，甚至有的直接就弃权了。
　　“这下恐怕就不好对付了啊？佩蒂，你到底隐藏了多少实力呢？”
　　依琳看着此刻面带微笑的佩蒂缓缓走下了比赛场地，前往了休息的地方。
　　佩蒂此刻一脸轻松，不过她接下来的对手就不是那么好对付了。
　　佩蒂看着前方一个穿着黑色公主裙的身影，有着与米娅非常相似样貌的女孩站在佩蒂的面前。
　　“我还以为你会继续像个缩头乌龟一样，躲在一个看不见的角落里自生自灭呢。”
　　赛琳娜嘲讽着佩蒂，眼中带着不屑。
　　当初米娅出事之后，佩蒂就沉寂了下去，再也打听不到一点儿关于她的消息。
　　在赛琳娜看来，佩蒂的这些行为都是辜负了当初米娅对她那么尽心尽力的培养，可以说，佩蒂分走了很大一部分妹妹的爱！
　　但是，没想到佩蒂却像个胆小鬼一样再次消失了！这让赛琳娜感到非常的愤怒，这种胆小鬼怎么配得到她妹妹的青睐！
　　“公主殿下。”佩蒂礼貌地行礼，然后抬起头看着赛琳娜充满愤怒的眼神。
　　“怎么？又想起来出来透透气了？你这胆小鬼。”
　　“是，公主殿下。也许曾经我辜负了您和米娅公主曾经对我的帮助。但是，这一次，我不会逃避了！”佩蒂坚定地看着赛琳娜，没有丝毫的退让。
　　“哼！要是你当初有这眼神，我觉得我妹妹都不会出事！我是不可能原谅你的！凭什么你一个侯爵家不起眼的女儿会得到我妹妹的关照！而最后，还像一个胆小鬼躲了起来！”
　　赛琳娜情绪非常激动，直接掀起了一阵波动，让佩蒂后退了几步。
　　“曾经的事情，我也感到自责，当时的我确实很懦弱。我也很讨厌当时的自己。但是，现在请您相信我的决心！”
　　佩蒂强行支撑这赛琳娜对于她的压制，艰难地说出了这句话。
　　“好啊。”赛琳娜也没有继续施压，缓缓走到了佩蒂面前。
　　“我知道你就没有使出过全力，证明你的实力还在。那就让我看看，你现在到底是什么水平了。不过，要小心，我可能会稍不注意就把你废了！”
　　赛琳娜说完之后，就消失在了原处。
　　佩蒂脸色也有些难看，她知道赛琳娜这句话不是在开玩笑。
　　毕竟，她也知道赛琳娜对于米娅是有多么的疼爱，只可惜现在的米娅什么都忘记了。
　　调整了一下之后，佩蒂就当作之前什么都没发生一样，回到了休息室。
　　下午的比赛也结束了，佩蒂跟着依琳回到了旅馆，不过，依琳由于之前告诉了血族那边关于深渊的事情，又被叫去提供证据了，不过还好之前米娅给了依琳一些描述。
　　依琳就跟着血族的人员 渣渣龙4;9#1}㈣九7:9@4*3( 不知道去了哪儿。
　　佩蒂第一时间没有选择回到自己的房间，而是在米娅的房间门口愣着。
　　既不敢敲门，又不想离开。
　　而房间里的米娅感觉这个时间点了，依琳还没有回来，有点儿奇怪，就打开门，正好看见了还在自言自语的佩蒂。
　　“噫！不好意思！米娅公主！”还没等佩蒂把话说完，就被米娅一把拉进了房间。
　　“都说了，不要叫那个称呼！”米娅捂着佩蒂嘴，表情紧张地打开了门，看看门口四周有没有其他可疑的人物。
　　“对，对不起！我忘了。米娅公，米娅老师。”佩蒂低着头，不敢直视米娅的眼睛。
　　米娅也看得出佩蒂是有心事的样子，难道是最近比赛压力太大了？
　　平时看佩蒂一副胆小的样子，虽然有实力，但是性格还是会影响状态的，看来有必要好好开导一下才行。
　　“佩蒂你是不是最近比赛的时候太紧张了？不要担心，使出全力战胜对手就可以了。不要害怕嘛，就算输了，你已经在前十里面了，还是一样能拿到奖励的。”
　　米娅拍了拍佩蒂的后背，为她加油打气。
　　“不，不是的。”
　　“啊？难道是接下来的对手太弱了？你怕欺负人家？”
　　“唔……”
　　看着佩蒂这副犹豫的样子，米娅就更加疑惑了。
　　“那你接下来的对手是？”
　　“是，是赛琳娜公主殿下。”
　　米娅突然石化住了，感觉之前说的话都是废话。
　　虽然佩蒂有在隐藏实力，但怎么想都不可能和赛琳娜那种变态级别的天才对抗的吧？
　　要不还是劝佩蒂投降吧？这样好歹还能保住名次？
　　“要我说啊……”米娅一只手搭在佩蒂的肩膀上，刚想劝她放弃时。
　　佩蒂突然被米娅之前的那句鼓舞的话给提高了斗志。
　　“嗯，我知道的。放心吧，米娅老师。虽然，我知道我现在实力还不够强，但是我会全力以赴的！”
　　然后，佩蒂就准备回到房间好好调整一下状态， 迎接明天的比赛了。
　　“喂！我还没说呢，你就知道了？”
　　可惜，这句话佩蒂是听不见了。
　　米娅愣在原地，感觉自己好像说错了话。
　　“唉，明天还是去看一下比较好吧。这样，也方便后面安慰一下她。”
　　……

二十四.佩蒂获胜？
　　比赛终于来到了最后一天，所有的血族子民们都早早地来到了竞技场内抢占位置，因为，这次的比赛还会有很多的贵族来围观，普通人肯定是不敢和那些贵族抢地方的，只有早一点儿到才会有观赛的地方。
　　此刻，竞技场内已经被彻底坐满了，观赛的人数比第一天还要多。
　　莉米缇斯也早早地带着赛琳娜来到了提前准备好的位置，周围还有着血族的长老会们陪着。
　　而她们下方则是血族贵族中的声望最大的三大公爵家族，只不过只来了两位家主。
　　其他地方则坐满了其他贵族们。
　　莉米缇斯看了一眼经常与她意见不合的一位公爵家主，她就是三大公爵中唯一一个贵族派的代表——希米丝·艾弗。
　　这位也是一位手段狠辣的贵族，作为艾弗家族的长女，凭借着非常果断以及狠毒的手段才当上了当今的家主之位。
　　每次贵族会议的时候，就会希米丝和莉米缇斯吵一架，若不是现在还需要她们家族的帮助，莉米缇斯第一个就想拿她们开刀。
　　希米丝也注意到了莉米缇斯的目光，也回敬了一个微笑。
　　两人同时微笑着看向对方，目光已经开始了交战。
　　周围的贵族们看见了，也只会转向另一方，谁都不敢招惹这两位。
　　不过，离得远一点儿的贵族派的血族们都已经开始商讨起来，接下来如何让莉米缇斯开口同意他们为了提高血族整体实力，而提高税收的要求。
　　说是为了血族着想，其实都是为了他们自身的利益。
　　而莉米缇斯则是认为一些贵族已经没有资格再当贵族了，应当换成有能力的人，而不是这群只知道欺压普通百姓的无用之人。
　　但现在处于和平年代，换下贵族也不是一件那么简单的事情，所以才有了现在的这场比赛。
　　莉米缇斯答应贵族派，只要前十当中有五个是他们贵族派的后辈们，那么就考虑他们的提议，如果没有，那么就老老实实的交出他们的爵位。
　　“你说，这次咱们的胜算大吗？”
　　“当然大了，虽然有一个名额已经被公主殿下给占了，但是接下来的九个席位中都有我们的人，胜算怎么想都很大吧？”
　　“我觉得也是，不过，没想到剩下的还有阿特拉学院的学生，虽然都是血族，但是他们好像都不是我们这边的人啊？”
　　“别担心，我们的胜算还是很大，别忘了，我们还有希米丝大人提供的那些药剂。就算我们的比赛输了，宴会上，只要我们所以贵族齐声抗议，女皇陛下也没有办法的。”
　　“……”
　　贵族派们仍在小声讨论着，在他们看来他们是肯定会成功的。
　　莉米缇斯没有继续和希米丝对视，而是开始看向了比赛。
　　与此同时的嘉宾席上，依琳也在看着比赛，虽然她对学生们说重在参与，但这一次要是她们获得了不错的名次之后，自己回去岂不是可以再找叶琳娜那头恶龙讨要一点儿好处？
　　加油啊！同学们，我的福利就靠你们了！
　　除去佩蒂要去与赛琳娜争夺名额之外，她们还有四个学生争夺其他的名额。
　　而米娅依旧找了个不那么起眼的地方默默地看着比赛。
　　不过……虽然会猜到今天有很多人回来观赛，但是没想到人这么多！
　　米娅被周围情绪激动的观众们挤在了中间，显得有点儿格格不入的样子。
　　“唉，小朋友。你自己一个人来看比赛吗？你家里人不来吗？怎么还带着一副黑眼镜遮住你的 搜索2久⑸590071+咾han 眼睛啊？头发也拿布遮住了？”
　　米娅被周围的观众好奇地问着。
　　小朋友……米娅都想跳起来给这个家伙争论一下，但还是忍住了，假装咳嗽了几声。
　　“我，最近身体不舒服，要少和人接触。”
　　米娅将自己的声音也弄得沙哑了起来，看起来就像是一个身体虚弱的病人一样。
　　“这样啊，真可怜。你也是想来看看这些参赛选手的精彩比赛吧？”
　　“嗯嗯。”
　　米娅也只好应付着他们，不过周围的观众很快就投入到了观看比赛当中，也没有继续管米娅了。
　　接下来的比赛就是很正常的对决，虽然都能看出双方的实力比之前还要强很多，但是依旧有着很大的破绽，而找破绽可是她们阿特拉学院最擅长教的东西了。
　　果然不出意外，她们学院的学生获得了胜利，依琳此刻肯定在她位置上欢呼吧？
　　不过，米娅非常想吐槽这个赛制，不知道是谁临时制定的。
　　竟然不是淘汰选拔了，而是随机一对一，二十个人争夺前十个名额。
　　排序都无所谓了，只选拔出最后十个人就是了。
　　仔细想了想，这次比赛肯定也是因为时间安排太紧凑了？不得不这样？
　　一上午就可以分出所有的胜负了，然后明天晚上再举办宴会。
　　总感觉，这就像是人故意这样的，米娅看着莉米缇斯所在的地方，她的周围还有这不少的贵族，他们就像是在打赌一样，而赌注就在这次比赛上。
　　“算了，反正和我没多大关系。我拿到我想要的东西就可以了。只希望佩蒂不要因为获胜而想不开就好。”
　　比赛仍然在继续着，贵族们也因为名额被其他人抢占了一个之后，情绪变得紧张了起来。
　　毕竟，要是他们能在这次比赛的赌注中获胜，那么莉米缇斯就很难拒绝他们的提议了。
　　莉米缇斯倒是和没事儿人一样，一点儿也不担心这次比赛最后的结果，她只是想看看这群贵族最后还会做出些什么事情来。
　　突然提出提高税收这个条件，可不是那么简单的，肯定有人在后面搞小动作。
　　至于是谁？莉米缇斯也很清楚。
　　接下来的比赛中，贵族派已经连续占据两个名额，这也让他们放松了一点儿。
　　只要再接下来的五场里面再获胜三场，他们就赢了！
　　塞默一脸平静地看着那些远处的贵族们，心中充满着不屑。
　　真以为我会让你们随意改动比赛选手的对手？你们会搞这些小动作，我也可以。
　　于是，在贵族派们最寄予厚望的五场比赛中，他们只获得了两次次胜利。
　　其他三场的获胜者都是阿特拉学院的学生。
　　就差最后一场啊！在场的贵族包括希米丝都有些绷不住了，原本以为胜负已分，没想到半路冒出的三个学生将他们的计划全都打乱了！
　　“哎呀呀，希米丝卿怎么了？我怎么感觉你周围的气息有点紊乱啊？是最近身体不舒服吗？需不需要我派人去帮你看看？”
　　莉米缇斯可不会放过这么好的机会去毒舌一番。
　　“哼！不用女皇陛下费心，只不过是有点儿晕罢了。回去之后就会自己恢复的。”
　　希米丝脸色已经渐渐阴沉下去了，看着她周围她那一派的贵族们，大气都不敢喘一下。
　　赛琳娜也伸了一个懒腰，无聊的比赛终于结束了。
　　接下来，她可要好好去收拾那个胆小鬼了！
　　“乖女儿这就要走了吗？”
　　“我是去比赛！你不会忘了我也参赛了吧？”
　　莉米缇斯还真的差点儿忘了赛琳娜也参赛了。
　　“唉～主要是最近没休息好，都怪你嘛。上次要了那么多～”
　　赛琳娜听到这句话，直接气愤地离开了。
　　莉米缇斯也笑了出来，欺负女儿什么的，真是太好玩儿了。
　　“诶，对了。公主接下来的对手是谁啊？”
　　“是……耶夫斯洛侯爵家的那位小姐。”塞默有些为难地说了出来。
　　“哦？是她啊。很长一段时间没有见到她了呢。”
　　莉米缇斯眯着眼，看着下方已经上场的佩蒂。
　　“一会儿叫裁判注意一点儿，我怕赛琳娜下手可能有点儿不知道轻重，伤到了那孩子就不好了。”莉米缇斯扶额，她还是知道一点儿赛琳娜和佩蒂之间的过节的。
　　“算了，估计你们也拦不住。还是我出手吧。”
　　看来这次之后，还是有必要和耶夫斯洛侯爵好好聊聊了。
　　所有的观众们目光都聚焦在了这最后一场的比赛上，这可是今天的最后一场比赛。
　　同时也是赛琳娜公主殿下再次向他们展示皇室力量的时刻。
　　一时间，场上所有人都在为赛琳娜欢呼，而场上的两人却无视了周围嘈杂的声音。
　　“我还以为你会像个小乌龟一样放弃比赛，找个角落再次躲起来呢。”
　　赛琳娜看着此刻已经准备就绪的佩蒂，依然在讽刺着她。
　　“当年的事情，我也是之后才知道的。所以，那段时间我一直活在痛苦之中，一直都在痛恨自己不敢站出来，没有勇气去保护公主殿下。”
　　佩蒂的思绪逐渐又回到了当年。
　　当时的米娅建议佩蒂尝试着去和那些看不起她的贵族子弟们切磋一下证明她的实力，可是佩蒂依然不敢，即使米娅恳求着她，佩蒂也拒绝了，甚至找到了一个角落藏了起来
　　为此，米娅就生气一段时间没有去 FFF2>2)8}㈤7<0_7>5#0_ 找佩蒂，后来……惨剧也就发生了。
　　佩蒂也曾想过，要是自己答应了米娅的要求，结果会不会改变？
　　但是，这些终究是发生在过去的事情，现在的米娅已经被她找到了，佩蒂心里只想着要如何报答和补偿米娅。
　　她确实欠了米娅很大一个情，虽然米娅都已经不记得了，但是佩蒂依然决定以后都要追随在米娅身边。
　　“行了，那就不要废话了。我还赶时间呢。”
　　赛琳娜已经按捺不住心中的欲望，想要狠狠地蹂躏眼前的人了。
　　“请公主殿下开始吧。”
　　话音刚落，佩蒂直接就被场上一道强大的气压逼退了一段距离。
　　赛琳娜渐渐地在手中形成了一把血枪，然后用力抛掷向佩蒂。
　　佩蒂也只好被动地躲开这次攻击，不过还是被枪所带来的风压刮伤了。
　　轰！血枪此刻立在的地方，直接被砸出了一个大坑，全场一片哗然。
　　这制造竞技场的材料可是血族里最坚硬的血炼矿，除去九阶以外的强者，是不可能将这种矿石击碎的。
　　莉米缇斯看着赛琳娜这样子有些无奈，但也不好现在就出手制止。
　　佩蒂慎重地看着赛琳娜，那一枪不仅蕴含了大量的魔力，还有着赛琳娜不少的血气。
　　要是她被击中的话，至少都会残疾。
　　“既然公主殿下下手这么重，那么我也只好得罪了！”
　　佩蒂也不再隐藏她的实力，一股非常强大的寒气瞬间让场外的观众都感觉周围的温度下降了不少。周围的空气都逐渐变成了冰雾。
　　这是……冰缘之体？
　　在场见识很深的人都认出这种情况，这是一种天生对冰元素有着超高亲和力的体质，据说只要修炼得越久，对冰元素的亲和力甚至能够达到一百！
　　这气息恐怕已经和九阶不相上下了吧？冰缘之体确实不一样。
　　赛琳娜看着此刻佩蒂的发丝边缘已经染上了一层淡蓝色，整个人的气质也变得和以前完全不一样了。
　　“看来当初我妹妹对我也隐瞒了你的事情啊？没想到你竟然还是冰缘之体？不过，你的实力好像还是不够啊！”
　　赛琳娜双手挥动了起来，地面上突然涌起了血水，血水形成了一个覆盖场上的天幕，想要将佩蒂吞噬进去。
　　佩蒂反应也很快，强行让这些血水结成了冰，但是依旧不够，这是赛琳娜故意的，她就是先让佩蒂知道，这些血水佩蒂是无法完全冻结的，这就是实力的差距！
　　佩蒂有些艰难地避开这一次攻击，接下来轮到她反击了。
　　佩蒂利用之前冻成冰的血水，让它们也变成了一道道冰枪，全都向赛琳娜倾泻而去。
　　这些冰枪当然不会对赛琳娜造成太大的伤害，最多拖延她的行动罢了。
　　血水依旧在蔓延着，然后逐渐沸腾了起来，变成了一条长蛇将这些冰枪全都吞下了。
　　赛琳娜漂浮在蛇头上，居高临下地看着佩蒂。
　　赛琳娜凭借着意念操控着这条蛇，向佩蒂张开了血盆大口。
　　佩蒂知道她和赛琳娜之间的差距实在是太大了，但是她也想要向赛琳娜证明她不再是曾经那个懦夫了！
　　血印·绝对零度！
　　佩蒂用自身的血液强化了自己最强的魔法，周围竟然直接下起了雪，血红色的雪花飘在空中，极致的低温让观众们都裹紧了衣服，温度下降的实在是太多了。
　　赛琳娜不屑地看着佩蒂还在苦苦挣扎，她的血蛇根本就没有被冻结的迹象，不过都是徒劳罢了。
　　“这场没有意义的比赛，该结束了！我要从你那儿拿回我妹妹曾经给予你的恩赐！”
　　赛琳娜也没有想到，她的魔法竟然真的被佩蒂给冻住了！
　　以蛇的尾部开始，渐渐地蒙上了一层冰霜，最后直至头部，都被冻结了！
　　佩蒂大口喘息着白色的雾气，赛琳娜的眼神变得有些惊讶。
　　虽然她并没有使出全力，但是这个魔法也是她最擅长也是最强的魔法之一，竟然被佩蒂现在明明只有八阶的实力给冻住了！
　　赛琳娜从空中落了下来，一步步向着佩蒂靠近。
　　手中凝聚出了一道火焰，然后开始蓄力。
　　“我承认，你的实力确实很强。但是，你有着这么强的实力，为什么会有着这么懦弱的性格！”
　　佩蒂已经耗尽了全部的魔力将赛琳娜的魔法给冻结了，此刻她也无法继续阻止赛琳娜接下来的想要对她做的事情。
　　或许，这就是她应得的惩罚吧。
　　佩蒂缓缓闭上眼，在视线变黑的最后一刻仿佛看见了米娅向她呼喊着。
　　“抱歉啊，米娅公主。我可能还是让您失望了吧？”
　　此刻在嘉宾席上的依琳坐不住了。
　　“喂！看不见我们的学生已经没有反抗的能力了嘛！裁判在干嘛！你们这是在故意害人！”
　　依琳当然能够感觉到从一开始赛琳娜就带着一股杀意上场，虽然她不知道两人之间有什么恩怨，但是佩蒂好歹是她们学院的学生！
　　莉米缇斯也在看着台上的情况的，准备随时出手制止赛琳娜。
　　赛琳娜已经距离佩蒂只有几步的距离了，只要她想，甚至已经可以将蓄力完成的火球扔向佩蒂。
　　此刻，令场上所有观众震惊的场面出现了。
　　佩蒂的脖子处出现了一道亮光，虽然很微弱，但是赛琳娜还是能够看见。
　　这是……赛琳娜当然记得这是曾经她妹妹最喜欢的项链，没想到她竟然送给了佩蒂！
　　这让赛琳娜也迟疑了一下，看着已经没有反抗能力的佩蒂。
　　脑海里想起了曾经妹妹对她说的那些话，心里挣扎了一会儿之后，似乎有些不情愿，但还是说出了这样一句话。
　　“算了，你毕竟有着我妹妹曾经的帮助，我可不想让她以前的那些努力被我毁了。”
　　FFF2}二8]5{漆0&7;5[0.
　　赛琳娜熄灭了手中的火焰，向场下走去。
　　“但是，要是我以后发现你还是那么胆小的话，我不介意收回我妹妹曾经对你的帮助！你应该感谢米娅！”
　　赛琳娜竟然主动离开了！
　　明明比赛还没有结束啊？这是主动弃权了吗？在场的观众们都惊呆了，也包括之前一直在为佩蒂担心的米娅。
　　回去之后，她得为佩蒂好好检查一下！
　　她们俩实在是太乱来了！差点儿把比赛场地给拆了！
　　莉米缇斯也满意地看着赛琳娜回到了她的身边。
　　“想起了什么好的回忆吗？”
　　“嗯......”
　　……

二十五.我想和您睡觉
　　比赛就这样在观众们震惊的呼喊中结束了，他们都万万没有想到在裁判没有叫停的情况下，赛琳娜竟然提前退出了。
　　“天哪，公主殿下这是中了什么奇怪的魔法吗？竟然主动弃权了！”
　　“刚刚谁看清楚到底发生了什么？公主殿下不应该已经赢了吗？”
　　谁都不清楚刚才在台上发生了什么，都纷纷开始讨论了起来。
　　而此刻赛琳娜已经回到了莉米缇斯的身边，周围的贵族们也开始纷纷议论了起来。
　　赛琳娜清楚莉米缇斯和贵族派的人有着一个赌约，所以她只是去抢占一个名额的。
　　而她知道贵族派已经输掉的时候，这个名额对她而言已经不重要了。或者从一开始就不重要，毕竟，她的对手是佩蒂，而佩蒂的家族现在处于中立的状态。
　　莉米缇斯有些不悦，看着这群贵族小声议论着赛琳娜，作为母亲肯定是非常不满的
　　“有些话，该说不该说，自己最好弄清楚。还有，你们已经输了，对吧，希米丝卿？”
　　“是，陛下说得对。是我们输了。”希米丝绷着脸上的笑容，虽然嘴上承认了，但是心里依旧不满。
　　谁都没想到竟然途中蹦出了那三个阿特拉学院的学生！虽然都是血族，但是她们的家族都是中立派，这对于贵族派而言可不是一个好消息。
　　这就意味着，她们中很大一部分贵族恐怕要失去她们的爵位，变成普通的血族百姓了。
　　莉米缇斯也拉着赛琳娜的手开始回皇宫了，并且宣布道。
　　“明晚的庆祝宴会照常举行，希望各位都能来皇宫参加，庆祝我们这次比赛的十位获胜者们，她们可都是我们未来不可缺少的人才啊。”
　　当她路过塞默身边时，还故意说了这样一句话。
　　“塞默院长这次安排得很不错，我很满意，不过这次有些匆忙，麻烦您了。”
　　在场的一些贵族听到这句话之后，脸色变得有些难看，这时候她们才知道自己被塞默给耍了！
　　塞默弯下腰，将手放在胸口，行了一个贵族礼仪，恭敬地回道。
　　“为女皇陛下分忧是应该的，不过，今天为什么没有看到塞莉卡大人呢？”
　　“她啊？谁知道呢？”
　　说完，莉米缇斯就带着赛琳娜离开了。
　　其余的观众们也开始陆续离场，而佩蒂也在裁判的搀扶下回到了休息室，此刻依琳早就在休息室里等不及了。
　　“佩蒂，怎么样？没有事儿吧？”依琳边说边开始为佩蒂检查起来，她的身上还是有几处比较严重的伤口，赛琳娜下手是真的狠！
　　但这儿毕竟是人家的地盘，自己作为一个外来人又不好多说什么。
　　“唉，还好，没有伤到你的本源，应该恢复一段时间就可以了。”
　　周围原本准备为佩蒂检查治疗的血族治疗师在依琳愤怒的气息中，大气不敢喘一下，虽然她们不知道依琳到底是谁，但是从依琳一闯进休息室的那种压迫感就知道她肯定也不好惹。
　　“还愣着干什么！还不帮我们学生看一下吗？”
　　依琳只有简单地帮佩蒂检查一下，并不敢主动治疗佩蒂，她怕佩蒂和她的魔力产生排斥就麻烦了。
　　周围的血族治疗师在依琳的‘催促’之下赶紧给佩蒂包扎了伤口，然后在为佩蒂治愈了伤口。
　　虽然伤口很快就愈合了，但还是需要静养一段时间。
　　治疗完之后，依琳便带着她们所有的学生回到了旅馆。
　　同时，她们也收到了来自皇宫的邀请，请她们参加明晚的宴会。
　　“知道了，我们都会准时参加的。”依琳一脸不爽地看着传达消息的那位血族，吓得人家送完邀请函之后立马就消失在了旅馆里。
　　“你们都好好地休息吧，参加完明天的晚宴之后，我们还有一周就可以回学院了。”
　　依琳交代完之后，就让所有的学生们都回到了她们房间休息。
　　而她也是心里放松了不少，终于忙完这个比赛了。
　　只要再坚持一周，她就可以回去好好享受了！
　　依琳哼着不知名的曲调，打开了房间的门，奇怪的是米娅竟然还没回来？“奇怪？不是说看完比赛就先回来吗？怎么我都回来了，她还没回来啊？”
　　依琳认为米娅也许是在路上遇到了什么事情耽误了，毕竟米娅最近总是神神秘秘的。
　　“算了，反正没几天就要走了。我要好好地睡上一觉，明天又是充满希望的一天～”
　　此刻佩蒂拖着疲倦的身体走到了自己的房间门口，而她却不知道一道身影一直跟在她身后，知道佩蒂开门的那一刻，她才发现自己被跟踪了。
　　“谁！”佩蒂警惕地看向四周，然后注意到了走廊上一个大盆栽后有一道矮小的身影。
　　“是我，小声一点儿。”米娅知道自己被发现了，也赶紧走出来，不让佩蒂引起周围的注意。
　　“米娅……老师。你这是在干什么？”佩蒂还是被米娅和之前一样的打扮给惊住了。
　　“嘘！不要太大声了，我们进去再说吧。”
　　“哦哦。”佩蒂这次赶紧让米娅走进她的房间，然后悄悄地关上了门。
　　米娅也赶紧将自己裹住头发的方巾取了下来，然后将蒙面的围巾和遮眼的墨镜取了下去。
　　“啊～终于可以透透气了。憋死我了，刚才在 嗖梭铑旱8.2@②6{9)8)武1&6{ 比赛的时候就觉得很闷了。”
　　米娅将所有的东西取下之后就坐在了椅子上，而佩蒂则是趁此给两人倒了一杯茶。
　　“谢谢～”米娅也没有拒绝就喝下了这杯佩蒂刚泡好的茶。
　　“没，没事儿的。其实，这些都是，都是您以前教我的。”
　　“啊？难怪啊，我觉得这么好喝。啊！不对，我是说佩蒂你自己泡得好，和我没什么关系的。”
　　佩蒂看着眼前的米娅，又想起了曾经和她一起的那段时光。
　　那时候的米娅不仅温柔，脾气也很好，虽然有时还是会很含羞，但是她总是在鼓励着佩蒂。优雅的气质以及让所有人都感到温暖的性格，让米娅很受大家的喜爱。
　　不过，再看看现在米娅的样子……
　　佩蒂苦笑了起来，虽然性格变化并不算太大，但是习惯真的改变了好多，米娅现在就随意地躺在椅子上，喝着佩蒂给她泡的茶，一点儿曾经的皇族形象都没有了。
　　说话也没有以前那么拘谨，反而变得很开朗了呢。
　　这样也好，以前的米娅总是脸上带着一丝若有若无的忧郁感，现在的话，应该开朗了很多，米娅应该也有更多的朋友了吧？
　　佩蒂虽然不知道米娅消失的这些年到底经历了什么，但是从米娅现在的情况来看，也不是那么的艰难。
　　米娅注意到佩蒂正面带微笑地看着她，让米娅感觉到了一丝不适，立刻调整了一下坐姿。
　　脸上也正经了不少，将茶杯放下之后，米娅将佩蒂拉到身边。
　　“佩蒂你还好吧？有没有身体感到不适之类的？我差点儿以为那个公主要杀了你！”
　　“不会的，公主殿下她不会杀我。我是非常肯定的，她也只是在用她自己的方式爱着你的。米娅公主。”
　　佩蒂解释起了先前场上发生的一起。
　　“原来是这样啊，没想到这条项链竟然帮助了你。”米娅看着佩蒂脖子上的项链。
　　“不过，米娅公主。您真的不打算和女皇陛下还有公主殿下相认吗？她们也都很担心你呢。”
　　佩蒂还是再次说出了这个问题，她也知道米娅现在过得不错，但是总还是要和家里人报个平安吧？
　　米娅想起来了赛琳娜之前那种对于妹妹的迷恋，顿时感觉有点毛骨悚然。
　　嘶！这种病态妹控恐怕不好对付吧？真不知道自己以前是怎么应付过去的。
　　米娅在心里想着这个问题，表面上还是笑着给佩蒂解释。
　　“我现在身体情况还没有稳定下来，等我以后恢复了，我会主动去找她们的。不过，现在应该是不会的。”
　　“好，好吧。是我多嘴了。”佩蒂看着米娅现在脸上依旧洋溢着笑容，似乎自己已经有些看不透米娅了。
　　“先不说这些了，让我帮你看看你的伤吧？我这儿可是有帮助血族迅速恢复的好东西哦～”
　　“不，不用了吧？依琳主任和那些治疗师已经帮我看过了，很快就能恢复的。”
　　佩蒂看着米娅有些神秘的笑容，心﻿:月费"群:857663'442里也不知道米娅会有什么东西帮她恢复呢？
　　“这样啊？那你肯定还是要补充魔力的吧，虽然外伤很快就能恢复，但是内伤肯定要养很久的。我这儿刚好有几个血灵果，你拿着，很快就能恢复的。”
　　米娅不知道什么时候从身后拿出了三个血灵果，其实她是想送佩蒂几支药剂的，但是时间有点儿紧张，来不及制作。
　　“这东西太贵重了！您还是自己吃吧？而且，你的身体正好可以用血灵果养着。”
　　佩蒂很果断地就拒绝了，她当然知道血灵果到底有多珍贵，就算是以前的米娅都没有给过她，血灵果的生产一直都掌握在皇室手中，这异果对于血族的帮助实在是太大了。
　　而米娅这一次直接拿了三个出来，难道她是偷的？
　　佩蒂摇了摇头，人家本来就是皇族，怎么能叫偷呢？
　　米娅看着佩蒂一副坚决不肯收的样子，就有些为难了。
　　这些都是她当初在人类帝国那边拍卖下来的，现在的她吃这些东西就是浪费，完全没有任何作用的，最多只能当一个填饱肚子的作用。
　　“还好，还好。价格还行吧。这些是我当初在人类帝国那边拍卖下来的，不用担心。”
　　“啊？”佩蒂彻底呆住了。
　　血灵果就算会出到其他地方去，那价格也不是一般人能够承受得住的啊？
　　“你拿着吧！你不拿着，我可生气了！这东西对我已经没有用了。”
　　最后，在米娅强行塞给佩蒂的情况下，佩蒂还是收下了，并且当着米娅的面吃下去了一个。
　　“这就对了嘛。就当是你帮助我恢复记忆的报偿了。不然，我心里会过意不去的。”
　　米娅也觉得是时候回去了，明晚她可有得忙了。
　　“既然你已经没事儿了，那么就早点儿休息。”米娅准备向佩蒂道别了。
　　正当米娅起身的那一刻，突然她的手上传来了一丝清凉的感觉，然后她的手腕被一只冰冷的手掌拉住了。
　　“诶？”米娅疑惑地看着佩蒂。
　　而佩蒂此刻已经脸红得开始让她失去理智了，这时候不说的话，不知道以后还有没有机会了！
　　“那个，那个……”
　　佩蒂原本有些冰冷的小手，已经因为害羞逐渐有了一点儿温度，从白皙的脖子处开始往上，红色还在迅速蔓延，眼睛有些害羞地看着米娅。
　　一直咬着嘴唇，将想要说出来的话又都给堵住了，甚至因为此刻情绪有些慌张，佩蒂眼角已经湿润了，她还是不敢说出那句话！
　　而在米娅的视角看来，就是佩蒂刚吃完血灵果，应该是药效上 搜索4*5{⑼⑺7@50)50; 来了，让佩蒂现在看起来脸这么红。
　　“佩蒂你是哪里不舒服吗？难道是效果上来了？不对啊？我记得血灵果的效果应该没这么猛烈吧？”米娅想要挣开佩蒂拉着自己的手，轻轻挣扎了一下。
　　好吧……果然挣不开。
　　“佩蒂啊，不舒服的话就早点儿休息嘛。你这样拉着我，是想干嘛呢？”
　　米娅心里有点儿慌了，怎么每个她最近碰到的女孩总是喜欢拉着自己的手啊？
　　“我...我能不能和您睡一晚呢？”
　　米娅突然被这句话给惊到了，愣在原地很长一段时间之后，才不确定地又问了一句。
　　“你，你说的什么？我刚刚没有听错吧？”
　　佩蒂听到米娅的答复之后，头上已经开始冒气儿了。但还是再说了一遍。
　　“我想和您睡一晚？”
　　？？？？米娅就不明白了，和她睡有那么舒服吗？
　　“不，不可以吗？您以前主动要求和我一起睡过，说是这样可以帮助恢复伤势。”
　　我真想回到过去将那句话给删掉。
　　米娅在心里呐喊着。
　　怎么办？竟然是自己曾经说的话？而且，以前都是自己主动找人家，现在人家主动找自己了？怎么办！在线等！急！
　　“咳！佩蒂啊，我们都这么大了，要学会成熟一点儿，不用在意以前的那些话啦。”
　　“可是，您比我还小啊？照理说，你的年龄还没有超过二十岁，在血族看来就是幼儿期一样。”
　　“……”
　　米娅看着佩蒂恳求的眼神，明明很想拒绝，但是心里身体却又不自主地想要亲近佩蒂。
　　“我，我知道了。那，那就一起睡一晚吧。”
　　米娅最终也只好脸红地答应了下来。
　　虽然单人间的床要比双人间小，但还是足够容纳佩蒂和米娅两人的身体了。
　　“那个，我可能睡觉会有些不安分，希望你不要介意啊。”
　　“没事儿的，以前您也是这样说的，结果每次醒来都是我睡相比您差。”
　　“……”
　　这是把自己的路给断死了吗？
　　这一夜，米娅和佩蒂背靠着背躺在一张床上，佩蒂闻着米娅身上的那种清香，身上的疲惫感一下就少了很多。
　　“米娅公主。”
　　“嗯？”
　　“我能抱抱你吗？”
　　“......”
　　……

二十六.宴会
　　富丽堂皇的大厅，灯火璀璨，早已安排好的长桌上摆满了各种精致的食物，以及各种昂贵的酒水，身着女仆装的侍女也会在大厅内走动，为你倒水添茶，还有在大厅中间象征着血族最高地位的王座，都显示着请客主人的身份与地位。
　　贵族们也都穿着最正式的礼服带着部分家属，早早地来到了现场。当他们互相见面时，都在小声地议论着，今天女皇举办这次宴会的目的，肯定不只有为这次获胜者庆祝那么简单，恐怕这一次女皇陛下是真的要开始对一些贵族动手了。
　　不少贵族都为此捏了一把汗，都在祈祷着不会是自己。
　　而这次宴会的主角们也陆续开始到场了，她们以及她们的家族成员都被邀请到了这儿来庆祝。
　　佩蒂看着自己现在穿着身上的这一身华丽长裙，不禁有些暖心。
　　心里也洋溢着说不出的温暖，脸上也挂着淡淡的微笑。
　　佩蒂解下了平时的马尾辫，配套的水晶发卡一挽，清秀典雅，发丝自然的垂落下来，划过耳际。白皙红嫩的左耳，隐约可以看见带着小小的耳钉，光线忽明忽暗，她的脸庞却始终带着似有若无的微笑。
　　淡蓝色的礼裙，非常符合她的气质，腰间还绣着一朵花，裙子上还有着不少的水晶点缀，在灯光的照耀下也闪着点点星光。露肩式的造型，也让佩蒂再添上了一点儿独特的诱惑感。
　　脚下一双水晶蓝的高跟鞋也非常的合脚，佩蒂都好奇为什么米娅会有这样一套如此优雅的礼服。
　　佩蒂渐渐回忆起之前出发时的情景。
　　“米娅老师，你是从哪儿弄得这么贵重的礼服啊？”佩蒂一脸惊讶地看着镜子中的自己，然后看向了米娅。
　　“我看你参加宴会应该没有一套合适的礼裙，所以我就从我那儿帮你找了一套。没想到还意外地挺合身的？就是……”米娅一脸不爽地看着佩蒂某个有些绷紧了的部位。
　　这套礼裙都是当初她在养伤的时候，芬妮尔那家伙趁机做的，她手链空间里还有好几套，都没有穿过。而且，她好看的礼裙可就太多了，也不缺那几套，送给佩蒂也没有什么影响4
　　“诶？这这样吗？那真是太感谢了您了！您不和我一起去吗？9
　　作为学院的导师，米娅应该也有权力一同前往吧1
　　“那都是为你们准备的，我就不去了。我还有更重要的事情要去做。4
　　米娅拍了拍佩蒂的肩膀9
　　“放轻松去享受吧，虽然你获胜的情况有点儿复杂。但在我看来你已经很棒了！要相信自己啊。7
　　“嗯，我知道了。那您要去干什么呢？9
　　米娅将食指抵在嘴唇上，神秘地说了两个字4
　　“秘密。3
　　然后就消失在了佩蒂的房间，她接下来可要去干大事了。
　　佩蒂从回忆中回到了现实，看着周围都是同学院的同学以及老师，但是没有米娅在一起，总感觉少了点儿什么，甚至有点儿想念昨晚那个柔软的触感以及……
　　FFF2<2#8-5}7&0$7)5.0+
　　佩蒂立马脸红地摇了摇头，她在想什么呢！
　　怎么可以这样想啊！米娅在她心里明明是照亮她人生的贵人！自己应该好好报答她才是！
　　佩蒂漫无目的地端着一杯酒水，走在宴会的大厅里，已经有不少的贵族开始巴结那些其他获胜者，佩蒂自然也不例外，可都被她以身体不适为由给推掉了。
　　在她看来这些都是无用的关系，要是等她还像以前那样落寞了，他们恐怕也会甩掉她吧？
　　佩蒂当然知道，这些贵族已经在暗地里搜查了这次获胜者的所有信息，佩蒂不相信他们不知道这些。
　　佩蒂走到一处无人的花园里，看着花园里的风景，心情才慢慢好转了起来。
　　“这不是我的好妹妹嘛！怎么不去在宴会的大厅里待着，跑到这儿来了？”
　　熟悉到让佩蒂生厌的声音从她身后传来。
　　佩蒂冷冷地回应道。
　　“古斯哥哥不去和那些贵族们聊天，怎么还有空来找我了？”
　　古斯·耶夫斯洛现在耶夫斯洛侯爵家的大少爷，掌管着家族不少的事务，甚至已经隐隐有着成为家族继承人的资格了。同时，他也是佩蒂的哥哥。
　　作为佩蒂的家属，他们自然也被邀请了，佩蒂的父亲这次也亲自到场了，就是不知道他现在在干什么。
　　对于从小就没对自己有过太多关照，甚至有时还会嘲笑自己的这位亲哥哥，佩蒂可是非常讨厌的，不仅在她最低谷的时候打压她，还甚至说出要将她逐出家族。
　　这种亲哥哥已经为了自己的利益不惜抛弃亲妹妹，已经让佩蒂对这个哥哥彻底失望了。
　　而佩蒂的父亲也因为身体原因，这些年以来没有管理家族事务，全权交给了哥哥和她，但是佩蒂由于那段时间处于自闭的时期，古斯就趁机夺走了佩蒂的那部分权力。
　　而佩蒂也因为不想待在家族里，就独自一人申请来到了阿特拉学院。
　　这期间，佩蒂一直隐藏着自己的身份，不让其他人知道她的家族，所以才会遭受那么多的欺凌。
　　但是，这一切在佩蒂看来都是值得的，至少她找到了米娅。
　　“你这身礼裙哪儿来的？看样子很珍贵呢，没想到就算离开了家族，妹妹也过得比家里要好很多啊？”
　　古斯上下打量着佩蒂此时的穿着，已经比他身上穿的这套礼服不知道还要贵重多少。
　　这些肯定都是皇族赏赐给她的吧？
　　古斯在心里恶狠狠地想到，为什么佩蒂就能得到皇室的关照！在外人看来，他们家族都是因为佩蒂收到了公主殿下的关注，才发展起来的，而他古斯，根本就是一个没有什么本事的侯爵少爷罢了。
　　这当然也会让古斯对佩蒂产生一些嫉妒的情绪。
　　“我的事情就不劳你操心了，我劝你还是有点儿自知之明，别给家族惹事就行了。”
　　佩蒂不想和他多聊，只想着赶紧参加完宴会离开就行了。
　　正当宴会刚刚开始的时候，皇宫城堡的一处角落里再次出现了一道人影。
　　“呼～终于又来了。那群家伙还真是爱跟踪啊。”
　　米娅撑着旁边的树，原地休息了一会儿。
　　没想到刚出旅馆，就看见有不少的人已经在旅馆周围埋伏了，看来他们也是想趁着宴会这个大好时机，抓到自己啊。
　　米娅当然不会给他们这个机会了，走到一半儿的时候，她就隐身往皇宫这儿赶来了。
　　米娅看了看自己现在穿的衣服，还是学院的校服。
　　“唉，我怎么就忘了准备方便行动的衣服啊。找来找去，就只有这套校服最适合。”
　　这样一会儿被人看见了她这身打扮，不会把她当作是学院派来的奸细吧？
　　米娅看着此刻从城堡内发出的光，里面的人肯定都在庆祝吧？
　　现在就是她潜入到皇宫的最佳时机！
　　米娅直接在城堡的墙面上划开了一道空间裂缝，直接就从裂缝里走进了城堡内。
　　与此同时，芙兰也带着一批人分散地来到了宴会的现场，四处观望着。
　　“该死！怎么就跟丢了！”现在可是抓到米娅的最好时机，要是错过了，恐怕以后的机会就更加渺小了！
　　“大人，还是没有她的身影，会不会躲到其他地方去了？”
　　“怎么可能，刚刚明明看见她朝着皇宫的方向来了，肯定是在躲在皇宫的某个角落里了！都给小心地去搜！别被人发现了就行！”
　　“是。”
　　芙兰看着即将出场的莉米缇斯，心里不禁暗讽道。
　　恐怕你是无论如何都不知道自己的宝贝女儿竟然会在你家里吧？而且，我还要在这个地方从你的眼睛底下把她抓起来！
　　芙兰整理了一下自己的表情，很快就融入到了周围的环境之中。
　　没想到的是，这次宴会又来了一位贵客。
　　“哟～看来这次来的人还挺多的嘛。我还以为女皇陛下就只邀请了一些人来呢。”
　　当众人听到这声音的时候，都看向了声音发起的源头，吃惊地盯着说这句话的人。
　　竟然是塞莉卡·里赛德，这位大人虽然没有爵位，但是谁都不敢对她不敬，毕竟她在血族中的地位恐怕就只仅次于女皇陛下和亲王了吧？
　　“塞莉卡大人？没想到您竟然回来了？”有些贵族不禁问了一句，有这位在的时候，女皇陛下往往都会宣布一些大事情的。
　　塞莉卡的出现不禁让所有的贵族都捏了一把冷汗，芙兰也有些感到意外，有塞莉卡在的话，恐怕她们的计划就不是那么容易进行了。
　　“唉，这不是前段时间刚忙完嘛。就被女皇陛下叫回来了。我还想多休息一会儿呢。”
　　塞莉卡装作一副受累的样子，但了解过她的人都知道，这都只是表面现象罢了。
　　谁都不知道这位皇家的魔法导师，以及魔法师协会在血族的代理会长到底有着多强的实力，恐怕只有皇族才知道吧？
　　嗖梭咾汉吧2(2)6:9#8*5<1)6&
　　“这么说，你是在怪我了？”
　　“女皇陛下！公主殿下！”所有的贵族都对着出现的莉米缇斯和赛琳娜做了一个标准的贵族礼仪。
　　“唉，我可没说啊！女皇陛下就不要曲解人家的意思嘛。”塞莉卡也很自然地走到了莉米缇斯的身边，笑眯眯地看着周围低头的贵族们。
　　“行了，这次的主角不是我们。大家都放开一点儿，尽情享受宴会吧。”
　　莉米缇斯说完这句话之后，其他贵族才敢抬起头，宴会继续进行着。
　　还要等一会儿，她们才会举办奖赏的仪式。
　　......

二十七.潜入房间
　　“这里的地形可真麻烦啊，上上下下的，还有这么多楼道。到底哪一条路才是通往女皇房间的路啊？”
　　米娅已经潜入到了城堡之中，但是真正进入到这儿之后，她才知道这座城堡有点儿超出她的想象了。而且……她本来就是个路痴。
　　要是米娅还能使用权能的话，她肯定是可以很轻松地找到的。
　　问题是，她现在不仅不能用，还得躲着随时可能会来巡逻的女仆们。
　　“我怎么就没有恢复关于城堡路线的记忆呢。”
　　米娅小心翼翼地走在过道中，现在的侍女们应该都在大厅里，所以米娅到还没有碰到其他人。
　　她就这样在城堡内转了一圈，突然发现了之前跟踪她的那几个血族。
　　“还没有找到吗？芙兰大人说了，她应该就在城堡内才对。”
　　“我这儿没有发现，芙兰大人怎么就肯定公主殿下会来到这儿？她不是失忆了吗？”
　　这五人已经在城堡内找了一遍，除了……他们最不敢去的地方——女皇寝宫。
　　“你说，她会不会已经恢复了一些记忆，往女皇寝宫了跑了？”
　　“怎么可能！要是她恢复了记忆，就应该直接找女皇陛下了。到时候，我们都跑不了！”
　　“那你说怎么办！”
　　五人最好还是决定前往女皇寝宫所在的地方，毕竟他们有着整个城堡的结构图，即使他们也是第一次来，也能很轻松避开所有城堡里的侍卫，然后找到那儿。
　　米娅偷听到了他们的对话，这倒是给她提供了不少便利。
　　“正好，我还愁找不到路。”米娅看了看他们几人已经开始行动了，于是就偷偷地跟着他们。
　　这一路上，前方有人为米娅提供了路线，不仅避开了所有侍卫和侍女们的视线，还让米娅不用为路线而苦恼。
　　“作为工具人，你们还真是合格啊。”米娅在一根柱子后窃喜。
　　而前面还在苦恼着该如何避开最后一道障碍——四位实力深厚的女仆，她们同样是皇室中除了女仆长以外，为数不多的贴身女仆了。
　　“我就说她不可能在这儿吧！虽然打得赢她们几个，但是看样子都知道她没来过这儿。我不信她不会被这四个女仆认出来！”
　　这时，五人陷入了纠结之中。也许，米娅根本就没有来皇宫？
　　搜寻了这么久，结果还是没找到，这几人恐怕回去之后也会被芙兰狠狠地教训了。
　　最后，他们还是这么灰溜溜地离开了。
　　完全没有注意到一直躲在柱子后面的米娅，正一副看傻子的眼神盯着他们离开。
　　“略略略，想抓我？不看看你们配吗？”
　　米娅随后躲在柱子后面，偷偷地看向前方的一扇大门，看来门后就是她要找的房间了。
　　“多谢你们了，等以后我恢复血脉之后，第一个就拿你们开刀！”
　　米娅再次使用了隐身空间，悄悄地靠近了房间门口。
　　此刻，门口外的四位女仆正一脸庄重地站在原地，门后可是女皇以及公主殿下的房间。
　　任何贵族都没有资格进入！她们要做的，就是守在门前，看住一切可疑人物。
　　外人可能不知道这四位女仆的存在，可是在皇宫内没有人不知道。
　　她们就是除了女仆长丽娜以外的四大女仆——茉莉，百香，百合，蔷薇。
　　不仅实力强大，家务能力也是非常出众！
　　米娅大摇大摆地走到了她们面前，一一观察了一下她们的样貌。
　　“嗯？我怎么感觉有人在注视着我。”茉莉感觉自己好像被偷窥了一样，询问起来其他姐妹。
　　“啊？有吗？我怎么没感觉啊？”百合挠了挠脑袋，又看了看四周。并没有人啊？
　　“茉莉姐姐肯定是最近太累了吧？毕竟，这次宴会有一半的东西都是茉莉姐姐准备的，要不一会儿你先回去休息吧？”百香迎合着说道。
　　“是吗？可是，我觉得没有问题啊？而且，我还感觉我闻到了一股非常熟悉的气息。就像是……米娅公主？”
　　其他三人听见这句话之后，立马堵住了茉莉的嘴，然后确认四周没有人之后才松开。
　　“茉莉姐姐！你知道的，现在我们都不能提到那个名字！”蔷薇非常严肃地看着茉莉。
　　“对啊！虽然知道茉莉姐姐以前是公主殿下的贴身女仆，但是现在是特殊时期！”
　　百香，百合两姐妹同时说道。
　　“我知道了～可能是我真的累了吧？”茉莉让她们三个松开了自己，然后象征性地看了看四周，确实没有人。
　　最好，四人再次回到门口，恢复成了之前守门的样子。
　　而此刻在她们的正前方，米娅早就捂着自己的嘴，害怕得蹲了起来。
　　刚才她差点儿就暴露了！打了一个喷嚏没想到竟然会发生这种情况。
　　她的隐身空间都开始有些不稳定了吗？
　　渣渣龙④9>1-⒋9@七9}4@3-
　　不行！她得赶紧找到魔灵血石！
　　米娅缓缓站起身，看着正在门口守着的四个女仆。
　　直接果断地拿出断空，没有一点儿气息的划开了一道空间进到了门后。
　　与此同时，正在大厅的王座上坐着的莉米缇斯感觉到了一丝不对劲儿。
　　她的房间周围好像有一股空间波动？
　　在她一旁的塞莉卡看见了她的异样，小声地问道。
　　“怎么了？皇宫周围已经有敌人了吗？”
　　“不，不是。是我房间那儿，好像有人闯进去了。”莉米缇斯皱着眉头，在猜测是谁。
　　“不会吧？你那儿不还有四个小家伙守着吗？现在咱们应该还是看着这里的人，看看谁已经忍不住了。今晚肯定有些贵族会先暴露的。”
　　塞莉卡提醒了莉米缇斯她们今天的主要目的。
　　不仅是将那些没有做作为的贵族给取缔了，还要揪出那些藏在贵族中的叛徒们！
　　最近这段时间，她们的活动又开始活跃了起来。
　　“嗯，我知道。我让你准备的东西准备好了吗？”
　　“我办事，你放心。”
　　“……”
　　画面回到米娅这儿，米娅已经成功潜入到了门后，没想到这里面竟然还是一个小的会客厅。
　　然后这里还有着三个房间，不知道哪一个才是女皇的房间啊？
　　米娅决定先从右边开始寻找，可是又害怕打开门的声音惊动了外面的女仆，就只好利用空间裂缝穿进去。
　　走进房间，米娅就能感觉出这间房间的主人一定很受宠爱吧？
　　“这是把这么多珍贵的材料当装饰品吗？这也太让人心痛了吧！我不是炼金师都觉得心痛。”
　　米娅看着一股温馨的少女风格装饰，仿佛与外面的会客厅完全格格不入。
　　根本难以相信这是在同一个城堡里。
　　“这花！”米娅看着桌上的花瓶中的花，眼睛直接亮了起来。
　　“这不是，血之彼岸吗？”
　　鲜红而幽雅的红色花朵，在这被魔法附魔的花瓶上饱满地绽放着，甚至还有着一股淡淡的香气在又诱惑着米娅。
　　这朵花可是好东西，不仅是九级药剂的稀缺材料，对于血族而言，就算是放在房间里都能帮血族稳固心神。
　　“这，这……”好想偷回去！
　　米娅已经被欲望冲昏了脑，这些房间还有不少都可以用来制作药剂！
　　关键是，她的手链里还没有！
　　米娅最终还是将自己的欲望压了下去，从房间的布局来看就不像是血族女皇应该住的房间。
　　应该是公主住的吧？
　　米娅慢慢摸索着房间里的事物，当她走到一面镜子前的时候，她才发现自己竟然毫无征兆地流起了眼泪。
　　米娅摸着自己落下的泪珠，有些疑惑，她此刻并没有恢复有关这里的记忆啊？
　　“诶？这里不会是……”曾经自己住过的房间吧？
　　米娅从梳妆台下的抽屉里找到了一本被锁上的日记。
　　“这是……”
　　日记在碰到米娅手的那一刻，就自动解锁了。
　　米娅粗略地翻看了一下日记的内容。
　　和族纪元，血族历3201年，九月二十日。
　　今天不知道怎么感觉身体出现了一点儿状况，在施展魔法的时候，魔力突然不受控制，差点儿误伤别人，还好没有造成太大的事故……
　　和族纪元，血族历3201年，十月十五日。
　　我的魔力正在不可逆转地流逝，虽然只是很少量，但还是有点儿不对劲儿……
　　和族纪元，血族历3202年，二月二日。
　　我的魔力已经流失了很大一部分了，但是母上大人的计划已经到了关键时期，绝对不能拖累她们，我得暂时隐瞒一下，毕竟才刚刚庆祝完血祭节。而且还有几个月就是我的十八岁生日了。到时候叫上母上大人和父亲大人，姐姐和佩蒂，还有其他人一起庆祝一下吧……
　　和族纪元，血族历3202年，四月九日。
　　最近不知道怎么回事，总会在思考事情的时候就昏迷过去，我好像梦见了另一个人的经历，感觉是那么的真实，难道我真的会像长老们预言的那样，活不过十八岁吗？......
　　五月二十八日。
　　我已经知道了我现在身体出的问题，但是获救的可能性几乎没有，身体的魔力也已经快要消失了，这时候才发现我被人下了毒，可是……时机已经晚了。母上大人就要完成她的目标了，我不能在这时候告诉她，会误了大事。
　　还有两个月就是我的生日了，到时候再告诉她们吧……
　　后面的日记全都是记录每天的身体状况，就像是一个已经知道自己死期的人最后的记录一样。
　　仿佛要用尽一切的时间和家人们再多相处一段时间，即使...她知道自己的时间已经不多了。
　　但还是要在她们面前留下最好的回忆，不让自己留有遗憾。
　　可是……日记上面那些想做的事情，还有好多都没有完成。
　　不知道为什么，米娅的眼泪已经开始止不住地流着，泪水已经滴在了日记上，米娅想要擦拭掉，但很快就有新的掉下去。
　　“奇怪，为什么感觉心好酸啊？”
　　米娅的声音也变得沙哑起来，虽然记忆并没有像之前那样涌现出来，但是心底那种无力感与伤心感还是让她忍不住地掉眼泪。
　　过了一会儿，米娅才从悲伤的情绪里走了出来，虽然记忆还没有恢复，但是周围环境的亲切感已经让她知道了这房间的主人是谁了。
　　“这房间里没有我想要的东西，中间的应该才是。”
　　米娅擦干了眼泪，再次用相同的办法进入到了中间的房间里。
　　一进房间，米娅就被房间里猩红的色调以及典雅别致的装饰们给震惊了。
　　虽然装饰都很普通，但是房间布置以及外貌也很符合血族女皇的气质了。
　　“看来应该就是这儿了。”米娅开始在房间里摸索着，虽然房间里的东西都是普通材料制作的，并没有用特别珍贵的材料来制作家具，这也很容易让米娅找到藏在房间里的那些血族至宝。
　　按理说，魔灵血石应该被装在一个 老汉交瘤49-1^4979四3 小盒子里，放在房间某个隐藏的角落里。
　　这房间肯定有暗门。米娅四处观察着肯定会藏着机关的地方。
　　“先去办公桌的下面看看吧？”
　　米娅趴在堆满了文件的办公桌下，寻找着有没有类似按钮一样的机关存在。
　　嘭！
　　脑袋上传来的疼痛感差点儿让米娅大叫了出来，要不是她意识到门口还有着四个女仆守着，她肯定就叫出来了。
　　“呜呜～疼！”米娅摸着自己的脑袋，从办公桌下爬了出来。
　　她还是没有找到类似的机关。
　　“难道随身带在身上吗？”
　　米娅继续往其他地方走着，突然被床榻绊了一脚，直接让她趴在了地上。
　　“呜哇！”米娅差点儿叫出了声，还好及时用嘴捂住了。
　　不过，这一下终于让米娅发现了藏在床榻下的小箱子。
　　“这是什么？”米娅将箱子拿了出来。
　　由于材质很普通，也没有上锁，米娅直接就将箱子打开了。
　　“这，这是，怎么可能！怎么会是这个东西！”
　　米娅看见箱子里的东西时，脸直接瞬间红透了，甚至因为脑袋充血的缘故，流出了一点儿鼻血。
　　这，这是一个种族领袖应该看的东西嘛！
　　……

二十八.‘感人’的场面
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

二十九.暴走
　　“没想到这么珍贵的东西竟然就放在床头柜里，真的不把宝物当宝物啊？”
　　米娅对待这种暴殄天物的行为感到不满。“嘿嘿，既然你们不把好东西收起来，你就不要怪我‘借’走了嗷。”
　　米娅看着被一个手掌大小的盒子里装着的一块儿小石头，上面不断冒着一股充满特殊气息。
　　就算是将这块儿小石头放在米娅手中，她都能感觉到自己的血脉正在以一种从未有过的进度恢复着，果然有用！
　　米娅还从这块儿石头上还感觉到了一股熟悉的气息……就像是塞润妮缇的气息？
　　这块儿石头不会就是沾上了她血的石头吧？
　　“唉，暂时只能这样了，至少能恢复血脉了。要是还有能够一次性恢复血脉的方法就好了。我也不用像个小偷一样跑来‘借’东西。”
　　米娅在恢复了一些血脉之后，身体的情况明显比之前还要好不少了。
　　“嗯，既然找到了。那么就准备溜了！”米娅这一次很轻松地进入了隐身空间。
　　再次出现时，她已经很自然地走在了城堡的走廊上。
　　双手背在身后，开心地哼着歌，这时候她的空间感应能力也可以再次使用了。
　　现在米娅附近连一个守卫都没有，她很自然地走在走廊里，畅通无阻，连路线都不需要记住了。
　　“恢复了一点儿血脉就是好啊。”米娅不禁感叹道。之前的日子里她可是太憋屈了！
　　米娅在离开的时候也听见了大厅里的动静，嘈杂的声音自然也吸引了她的注意力。
　　“什么情况啊？发个奖励都这么吵的吗？”
　　这让米娅不禁好奇到底大厅内是什么情况，然后她找到了一个能够看见大厅风景的窗口，踮起脚看着那里发生的情况。
　　“这是？！！”当米娅看见大厅内有一个自己一模一样的人出现的时候，她整个人彻底愣住了，还用力揉了几下自己的眼睛，完全不敢相信这是真的。
　　“我难道是冒牌货？”说完这句话之后，米娅立马打了自己一巴掌。
　　“想什么呢！我才是真的！”
　　米娅摸着自己被自己打的脸，继续观察着下方的情况。
　　她自然也看见了佩蒂和依琳一脸难以置信的样子，不过她们应该还是看出了一些问题，所以并没有立刻冲上去。
　　米娅撑着自己的下巴，理智地分析起了现在最有可能的情况。
　　“芙兰也在现场啊，看来她们是用了一些诡异的方法才造出的这个冒牌货吧。”
　　米娅越看越觉得气愤，看着‘米娅’那和自己一模一样的脸，一副假惺惺的样子。
　　优雅的动作，楚楚动人的表情，礼貌不失礼仪地与周围的莉米缇斯和赛琳娜交流着。
　　如果是她自己来做这些动作的话，感觉好羞耻！
　　米娅现在恨不得跑到假的米娅面前，狠狠收拾她一顿！竟然敢冒充她！
　　其实，米娅是有猜测过芙兰可能会在宴会上动手脚的，但是没想到她们竟然会用这种方法！
　　米娅心里有种说不出的滋味，甚至想找个地方发泄一下。
　　但是理智还是将不满压了下去，现在的她还不知道血族中的那些深渊实力到底如何，现在的她可没有之前的那种实力了。
　　想要收集消息的话，她必须将血影全都再次唤醒才行。
　　正当米娅还在观察大厅的情况时，她的身后突然出现了几只黑色的长手向她伸去，想要将她抓住。
　　米娅面无表情的脸上，嘴角有了一丝弧度。
　　“刚想找人发泄一下情绪，没想到挨打的就来了啊。”
　　米娅身形一闪，瞬间消失在了原地，几只伸缩过来的手臂扑了空。
　　“怎么又消失了！”见到扑空的几个血族立刻来到了米娅刚才的位置，四处寻找着米娅的踪影。
　　“小心一点儿，只要没有死就行了！”带头的血族凶狠地说道。
　　他们的时间也不多了。
　　“没想到她竟然还真的在这儿，刚才明明没有看见她。怎么突然出现又消失了？”
　　这四个血族不敢放松警惕，此刻他们感觉不到一丝米娅的气息，或者说，他们从来就没有感觉到过，之前的米娅可没有这种实力。
　　“你们是在找我吗？”
　　米娅突然出现在了他们身后，手中多出了一把单刃剑，直接向他们挥去。
　　但是他们已经有了前面的教训，很快地就躲开了。
　　“看来公主殿下这些年有了不少的经历啊？竟然能得到这样一把好剑。”
　　为首的血族冷冷地说着。
　　“是吗？这么说你以前就认识我了？”米娅也开始套话了，毕竟她想从他们口中得到更多关于她以前的消息。
　　“当然，不过您已 渣渣龙4.⑨1*⑷9.7(玖4]叁 经失忆了，对吧？告诉您也没事，之前将您逼上悬崖时，我也在场。不过，当时我带着面具披风，您可能认不出。”说完之后，还冷笑了起来。
　　在他看来，米娅现在完全没有一点儿魔力，就靠着手中的剑保护着自己，想要抓住她，也只是时间问题。
　　很可惜，他们并不知道米娅现在到底有多强，一阵凌厉的风从他脸上划过。
　　他的脸上就出现一道划痕，并且止不住地流起了血。
　　但是他好像没有痛感一样，并没有发出叫声，而是一副非常兴奋的样子。
　　终于，他终于又受伤了！这已经过去了多久了？
　　其他人看见他此刻的样子都不禁退后了几步。
　　“头儿...你，你没事儿吧？”
　　“我？会有事儿？你们在瞧不起我吗？”被称为头儿的血族男子身上突然蔓延起了一种黑色的雾气，然后将他脸上的伤口愈合了起来。
　　“不得不说，公主殿下这把剑确实对血族有着不小的压制力啊。”
　　男子示意其他人都退后，他要独自和米娅交手，就算是惊动大厅里的人也无所谓了。
　　毕竟，米娅的优先级可比他们在大厅那儿的任务优先级高了不少呢。
　　“过奖了。”米娅已经知道了眼前的血族男子已经不再是血族了，确切地来说，他已经将自己献给了深渊，换取了远超他之前的力量。
　　“怎么公主殿下一点儿都不害怕了？看来，消失了这么久，胆子也大了不少嘛。”
　　“嗯，确实。之前在外面游历的时候，顺手也解决过几个你这样的——深渊怪物。”
　　米娅将断空指着血族男子，挑衅着对方。
　　“这样吗？那我可是很期待了呢！不知道您在失去了所有魔力之后，现在到底是怎么战斗的呢！”
　　他突然消失了，原地甚至还留下了一个小坑，可见他的爆发力有多强了。
　　要是米娅还像之前那样虚弱的话，她肯定不会和这群家伙硬碰硬。
　　不过……正好拿你们来热热身也不错！
　　米娅往后一撤，也消失在了原地。
　　偌大的城堡里突然卷起了一阵剧烈的风暴，不断有着坚硬物体碰撞的声音响起，甚至还有火花出现。
　　两人再次出现时，拳头和剑刃已经碰在了一起。
　　“谁说没有魔法就不能战斗了？”米娅双手握着断空，剑刃一直死死压制着男子的拳头。
　　“倒是没想到您竟然获得了这样的武器，这下任务确实有点儿麻烦了。”
　　男子摇了摇头，看起来很无奈。
　　米娅倒是对眼前这个能够如此熟练运用深渊力量的人有所忌惮，可以说，上一次遇到这么难应付的人还是坎瑞尔那家伙。
　　眼前这人的实力甚至比他还要强。
　　两人仍在僵持着，看起来谁都不想让这场战斗毁灭这个地方，或是引起人发现。
　　“看你的实力应该就算不选择深渊，其实也很强吧？为什么要做出这种背叛自己种族，甚至大陆的选择？”
　　米娅有些不解，即使她知道大部分人很容易被深渊蛊惑，强者甚至也不例外。
　　“可能对于您这种从小出手尊贵的皇族来说，当然不会理解我们这些从底层爬上来的辛苦。只会无休止地压榨与欺负！为什么会选择深渊？”
　　米娅感觉到眼前这男子的力气突然变大了不少，已经开始被他压制了。
　　“很简单，为了创造一个和平，公平的世界！”
　　米娅直接被男子这突增的力气给击退了一段距离，然后才停下。
　　“你...叫什么名字？”
　　米娅对付这家伙还是有点儿费劲儿，毕竟才刚刚开始恢复就开始战斗了。
　　“我？没想到公主殿下竟然会关心一个被抛弃之人的名字？我没有名字，要称呼的话，就加我仇魂好了。”
　　仇魂缓缓向米娅靠近着，随后有对身后的手下们说道。
　　“还愣着干什么！赶紧把公主殿下抓起来！想让大厅那边发现这里的情况吗？”
　　仇魂也知道光靠他一人只能压制米娅，并不能让她失去反抗的能力。
　　米娅手中的那把剑，实在是太诡异了，银色的刀身在月光的照耀下折射出的光芒竟然让他感到了一丝恐惧。
　　他如果刚才不靠着深渊的力量保护着他的手，恐怕早就已经被撕裂了。
　　其余三个血族立刻和米娅保持了一段距离之后，将她包围了起来。
　　“真是麻烦啊。公主殿下您要是不反抗就好了，我们也好省点儿力气。”
　　仇魂手中燃烧起了一团黑红色的火焰，然后逐渐变成了一条鞭子。
　　“束手就擒可不是我擅长的，我就很奇怪了，你们明明都已经能够造出假的我了，为什么还不放过我呢？”
　　米娅警惕地看着四周围着自己旋转的血族，时刻注意着他们可能发起的攻击。
　　“看来您看见了啊？那终究不过是假象罢了，怎么能和您相比呢？”
　　仇魂眼神示意，其余人立刻就向米娅扑了上去，仇魂也将鞭子向米娅甩去，想要将她捆住。
　　面对这样包围的攻势，米娅肯定是来不及躲避了。
　　既然如此，米娅也只好被迫选择了她最不想使用的办法。
　　在米娅即将被众人和鞭子抓住的时候，一片叶子出现在了米娅的面前。
　　看似简单的叶子，微弱地闪烁着绿色的光芒，上面所蕴含的生机是常人无法想象的。
　　“本来是想省下来的，看来你们想领教一下我真正的实力。那么……”
　　米娅的异色瞳逐渐变成了双红瞳，表情也变得淡漠了起来，周围的气息瞬间让围攻的血族强行瘫软了起来。
　　他们都惊恐地看着米娅，她......到底是谁？
　　“作为你们 渣渣龙备用郡18798)|389 让我使出这部分力量的代价，不如把你们送到这儿的监狱吧？”
　　……

三十.终究还是被迫留下了
　　大厅内，所有的贵族们包括莉米缇斯和赛琳娜在内的所有血族都在为‘米娅’的回归而庆祝，原本这应该是一次为庆祝比赛获胜者的宴会，如今却上演着家人团聚的画面。
　　“母上大人，我……”
　　‘米娅’装作很为难的样子，现在的她是贵族派的代表，所以她不说，莉米缇斯都知道她想要表达什么意思。
　　赛琳娜牵着‘米娅’的手，一脸亲切的样子，使劲儿地蹭着米娅肩膀。
　　“妹妹，别管那些事情嘛。既然你平安无事地回来了，应该好好去修养才对。不要因为这些事情操心了。”
　　莉米缇斯一边在为女儿的回归而感到欣慰，另一边却知道她如果不在今天将计划进行下去的话，未来恐怕就很难有这么好的机会了。
　　希米丝以一副胜利者的姿态走到了莉米缇斯的面前，看着眼前的三人，为她们庆祝着。
　　“女皇陛下，请原谅我没有及时告诉您这些，我想如今您应该也会原谅我的吧？”
　　“嗯……”
　　莉米缇斯意味不明地点了点头，她的直觉告诉她事情绝不会这么简单。
　　凭什么她们在暗地里找了那么久的米娅会出现在希米丝那儿？
　　但是她又看了看‘米娅’露出的笑容，心中不由得一软，抚摸着‘米娅’柔顺的头发。
　　不远处的长桌边，芙兰将这一切都看在了眼里。
　　虽然希米丝知道眼前的‘米娅’是假的，但是芙兰向她保证，莉米缇斯绝对不会很快就看出来，并且这也是唯一能够帮助她们的机会了。
　　已经被逼上绝路的希米丝没有其他办法，只好选择了与芙兰合作。
　　但是，和她们合作哪儿有那么简单？
　　芙兰喝了一口杯中的红酒，露出了一副沉醉的样子，将装着红酒的杯子对着上方的城堡。
　　透过这红色的液体，芙兰甚至已经在脑海里浮现出了皇宫城堡变成一边血红色的景象了。
　　等着吧……希望你们能够好好享受我留给你们的礼物～
　　只需要芙兰的人将米娅抓住之后，她们就立刻隐藏一段时间，假米娅的身份到那时也差不多就被看出来了，到那时，莉米缇斯怎么都不会想到‘米娅’会亲自刺杀她吧？
　　甚至还不用大人派出军队来帮助她们，只需要在内部将血族瘫痪掉，那么血族的权力就会落在她们的手中，她们真正的计划也就开始了。
　　希米丝看着此刻亲昵地与赛琳娜相处的‘米娅’，她甚至都认为这就是真的了。
　　而一直在看戏的塞莉卡一句话都没有说，因为她之前将米娅的血做成的那条手链现在正在不断地闪烁着红光，这是说明米娅就在附近。
　　为了之后还能够找到米娅，塞莉卡才会特意当初要了米娅的一滴血，现在看来也确实有用。
　　之前这条手链明明还没有闪烁，过了一会儿她突然就剧烈地闪烁了起来。
　　难道真的就是她们眼前的这个？
　　希米丝看着现在的时机正好，想要向莉米缇斯献上更多的好处，以此来动摇莉米缇斯的决定。
　　“女皇陛下，其实这些都是作为臣子的我应该做的。其实，我今天还有一件礼物想要送给您。”
　　“哦？我倒是想看看希米丝卿准备的礼物是什么。”
　　希米丝很自信地笑着，为了今天有一个更好的表现，她可是私底下叫人准备了很久的呢。
　　“您看那儿。”
　　希米丝指着城堡的方向，随后其余的人都望向了城堡的位置。
　　正当所有人的注意力都集中向了城堡的时候，那里的反应也没有让众人失望。
　　几道深渊的气息突然从那儿传到了这儿，紧接着便是一道充满着无尽威严的压迫感随之袭来。
　　这让在场的贵族们都直接跪在了地上，这是什么情况？
　　还没等她们反应过来，一道从未在血族历史上出现过的画面在今天出现了。
　　城堡从顶端开始，仿佛被一剑挥下，倾斜着倒塌了起来。
　　余波甚至都波及到了这儿。
　　希米丝此刻早就跪在了地上，张大了嘴巴，瞳孔不停地颤抖着。
　　这到底发生了什么！
　　她不是叫人准备好了一些炮弹作为礼花吗？威力明明连普通的石头都炸不开，怎么可能会将有着悠久历史的血族城堡给炸了？
　　也没有看见烟火啊？
　　莉米缇斯此刻不知道是因为愤怒还是其他原因，甚至笑了出来。
　　“希米丝卿，这就是你准备的礼物？”
　　希米丝此刻已经被吓得连话都说不出来了，莉米缇斯其实也并没有怪她。
　　她也没想到这时候，深渊竟然会偷袭她的城堡！
　　“先去疏散其他人。”莉米缇斯将‘米娅’护在了身后，对周围的女仆们吩咐道。
　　此刻现场变得混乱了起来，好多贵族都因为刚才那道气息直接连站的力气都没有了。
　　芙兰此刻也变得不冷静了起来，她只想对那几个家伙破开大骂起来。
　　几个废物！抓一个血脉被废的公主都要做出这么大的动静！
　　他们是怎么办事的！这下计划全都被打乱了！
　　芙兰已经做好了随时暴露身份的准备，至于那个假‘米娅’只有看情况在决定了。
　　芙兰偷偷联系上了她安排在城里的人，准备随时撤离。
　　在慌乱的人群中，恐怕只有依琳现在的脸色最难看了。
　　背后不断冒着虚汗，心想米娅最近难道都是去血族的城堡埋炸弹了吗？
　　后面传来的那种气息，依琳再熟悉不过了。
　　那就是米娅使出全力时的气息，她难道是准备把血族给大闹一场宣泄心中的不满吗？
　　当众人还在撤离的时候，三道人影直接撞击在了大厅不远处的空地上。
　　芙兰看清了那就是她们的人。
　　“一群废物！”芙兰已经藏在暗处观察着现场的一切了。
　　FFF备用群8>七499﻿:月费.群8,5７.６!63,4?4;27712
　　大概是由于太久没有战斗了，米娅和仇魂竟然还在空中继续打斗着。
　　又是一道巨大的冲击砸向了大厅，掀起了不小的尘雾。
　　“咳咳咳……”仇魂此刻狼狈的身影出现在了众人的面前，上半身全是被剑刃划开的伤口。
　　他的目光四处寻找着，但是依旧没有寻找到米娅的踪影。
　　“再看哪儿呢？”米娅的声音从他身后响起，又是用力的一脚。
　　直接将仇魂踢进了墙上。
　　烟雾渐渐散去，米娅的身影也逐渐被众人看见了。
　　当他们注意到米娅的时候，米娅还没有反应过来，注意力全都放在了仇魂身上，对外界的关注一点儿都没有反应。
　　众人看着此刻穿着阿特拉学院校服的米娅，再看看就在女皇身边的‘米娅’。
　　这到底是什么情况？
　　有两个公主？
　　芙兰万万没有想到米娅竟然还有这种能力，竟然将三名结合了深渊的八阶强者和一位九阶强者按在地上摩擦。
　　这实力到底是怎么回事！她不可能有这样的实力了才对！
　　芙兰已经知道所有的计划都因为米娅出现在众人的面前失败了，即使心中充满了不甘和屈辱。
　　她也没有办法，假的米娅迟早都会被查出来的，还不如就在这时候看看能不能偷袭成功！
　　当莉米缇斯的注意力还在米娅身上时，一把无形的小刀已经出现在了‘米娅’手中，然后用力向莉米缇斯身后刺去，这把小刀可是足以让半神级强者都残废的深渊之物！
　　就在莉米缇斯回头看向‘米娅’的时候，她已经没有太多活动的空间了。
　　那把小刀竟然能够短时间限制她的行动！赛琳娜也被那把小刀散发出的气息给定住了。
　　就在众人都无法立刻阻止的时候，还在和仇魂对峙的米娅轻轻向莉米缇斯那儿挥了一剑，小刀随之破碎，锋锐的剑气直接斩出了一道巨大的裂痕。
　　这也让假米娅直接失去了反抗的能力。
　　此刻的米娅还没有恢复成平时的样子，双眼冷淡地看了莉米缇斯一眼，恢复了片刻的正常，随后又看向了已经恢复行动的仇魂。
　　“哈哈哈哈！痛快！公主殿下这些年的经历果然难以想象，竟然拥有这么强大的实力。就算是失去了血脉也依旧厉害！”
　　仇魂已经知道他失败了，索性还不如在所有人面前暴露米娅的身份，这样也许还会给她增添不少的麻烦。
　　根据她们这些天的观察，米娅虽然记不起曾经的事了，不过她好像在故意躲着和皇室见面。
　　这下真相彻底大白了，塞莉卡也将手链对着米娅看去，红色的光芒闪烁得更加耀眼了，看来这才是真正的米娅。
　　气息也和之前她们俩相遇时很像，并没有发生太大的改变。
　　但米娅现在爆发出的实力到底是怎么回事？她不是还没有恢复血脉吗？怎么却有着一股远古血脉的气息？
　　“你废话太多了。”
　　米娅并没有下死手，她还想着将这些家伙送给血族她们自己去审问呢。
　　米娅轻轻地打了一个响指，仇魂周围的空间瞬间炸裂了起来，空间碎片的碾压直接让他彻底失去了所有的抵抗力。
　　现在的她其实从仇魂倒下的那一刻也恢复了正常，但是米娅依旧在绷着冷淡的脸。
　　完了，这下该怎么办？
　　这些人好像都在盯着她看！她现在可还穿着阿特拉学院的校服啊！这下事情变得越来越复杂了，米娅就这样愣在原地，假装去检查一下仇魂是不是真的倒下了。
　　芙兰现在背后都感到发凉，已经被米娅说展现的实力彻底震慑住了。
　　要是她亲自动手的话，恐怕也会和仇魂一个下场。
　　恐惧的情绪直接让她此刻不敢轻举妄动，只敢躲在角落里。
　　所有人现在的注意力都集中在了米娅身上，从她刚才发出的那种气息来看，谁是真的都不用多想了。
　　贵族派的贵族们现在早就已经彻底绝望了，希米丝可是犯了欺骗君主的罪名！
　　这可是要被去除爵位的！他们现在自身都难保了。
　　此刻假米娅还倒在地上昏迷着，塞莉卡走向莉米缇斯和赛琳娜，摇了摇手链。
　　“你什么时候有这东西的？为什么不早点儿拿出来！”
　　赛琳娜被自己师傅的这种欺骗行为弄得恼羞成怒，她竟然将自己的妹妹都认错了！
　　简直太失败了！
　　“欸嘿嘿，我这不是刚刚才想起嘛。”
　　莉米缇斯自然听出了她们两人对话的其他意思。
　　“塞莉卡你早就见过米娅了？”
　　“这不是怕她没恢复记忆，会有些抵触嘛。我看她之前在人类帝国那儿过得很好啊。”
　　“你也知道你犯了什么罪吗？”
　　塞莉卡假装害怕的样子，一把抱住赛琳娜。
　　“呜呜～宝贝徒弟快保护师傅，人家好怕怕的。”
　　“……”
　　依琳也傻了，她没想到米娅竟然敢直接穿着她们学院的校服直接在人家城堡里和敌人干起来。
　　这下……她回去之后该怎么给叶琳娜交代啊？
　　现在米娅心里才是最慌张的，她已经感觉到叶子的作用正在渐渐消失，再过一会儿她就又要失去权能了！
　　跑，得赶紧跑！
　　米娅现在心里只有这一个念头。
　　米娅直接用断空划开一道空间传送门，准备开溜。
　　“等等！”莉米缇斯终于忍不住，直接叫住了米娅。
　　米娅可不打算听她的话，趁着还有最后一点儿时间，她可得赶紧跑！
　　莉米缇斯见到米娅并没有搭理她，直接动用起了魔力，赛琳娜也见状向米娅靠近。
　　米娅见到一股强大的血红色魔力向自己袭来，直接将她辛辛苦苦弄出来的空间传送门给击碎了！
　　现在的三人互相对视着，莉米缇斯也走到了米娅面前，但是仍然保持了一段距离。
　　FFF2[2:8#5.⑦0^柒5)0-
　　她们也看得出，现在的米娅眼神中并没有曾经的那种亲切感。
　　“你……就这么不想见到我们吗？”
　　莉米缇斯感到有点儿心酸，曾经自己最疼爱的女儿也变成了如今这副陌生的样子。
　　她甚至感觉不到米娅血脉中的那种亲和感了。
　　赛琳娜神情紧张地对米娅说道。
　　“妹妹！你真的不记得我了吗？我是你姐姐！你真的没有感觉到一点熟悉的气息吗？”
　　“抱歉，我现在对二位确实没有什么印象，没有什么事情的话。还是请让我离开吧。”
　　拜托！你们两个能不能让我走！没时间了！
　　我现在真的不想你们认亲啊！这样一来我又成深渊那群家伙的集火目标了。
　　现在芙兰肯定在某个角落里看着自己呢。
　　米娅在心里无奈地说道。
　　仇魂这家伙果然到最后还要给自己制造麻烦，这下她可不好脱身了，等叶子的效果消失了，她怎么从半神级强者面前溜走嘛！
　　“你真的想不起你的身份了吗？”莉米缇斯曾经那种失去米娅时的心痛感再次涌现了出来。
　　这一次，她不能再让米娅陷入危险之中了！
　　“抱歉，我真的还有急事，我得走了！”
　　米娅不打算和两人叙旧，还没等她再次创造一个空间传送门的时候，她就又被打断了。
　　？？？？
　　“既然这样，那就只好请你原谅母上要用一些粗鲁的手段让你乖乖回家了！记忆消失了，我们可以慢慢回忆，但是你消失了，我会很担心的！”
　　莉米缇斯将利用魔力将周围所有的空间直接封锁了，脸上虽然很担心米娅，但是她还是决定要将米娅强行留下来！
　　“没有记忆就不要强留嘛！等我恢复了之后也许我自己就回来了呢！”
　　米娅终于绷不住了，神情变得慌张起来，都想破口大骂起来
　　你这人怎么这样啊？
　　“嗯？看来你是想起了一些什么事情的吧？”
　　莉米缇斯从米娅的神色中捕捉到了一丝线索。
　　淦！我不说话了！
　　米娅现在只想着怎么从莉米缇斯和赛琳娜的围攻下逃脱，她可没有时间继续耗下去了。
　　“既然这样，那就只好得罪了。”
　　米娅缓缓地将断空指着莉米缇斯，又一次大战即将触发。
　　在场的所有贵族和嘉宾们都没有搞懂到底发生了什么。
　　明明应该是真正的一家团聚，怎么就变成了仇人相见一样呢？
　　米娅刚刚挥动断空的下一刻，叶子的效果终于还是到期了。
　　令米娅没有想到的是，之前树灵并没有告诉她叶子效果消失之后，会让她身体透支一段时间，也就是说她之后会直接陷入虚弱期。
　　米娅突然觉得手中原本轻盈的断空变得沉重了起来，身体也似乎被巨石碾压过一样。
　　全身都开始软了起来。
　　在她意识消失的最后一刻，只缓缓想到，又被那家伙坑了！
　　米娅突然就倒在了莉米缇斯的面前，再也没有爬起来。
　　？？？？
　　所有人都看呆了，明明刚才展现了那么强大实力的米娅，为什么现在会突然直接倒在莉米缇斯面前？
　　难道是女皇陛下留下的手段？
　　莉米缇斯也没搞清楚发生了什么，看了看赛琳娜。
　　后者也摇了摇头。
　　“……”
　　“丽娜，派人把公主殿下抬回去。不……抬到备用的房间吧。我得先去把城堡修复一下。”
　　“那这些人还有这位假公主呢？”
　　莉米缇斯看着被米娅解决掉的家伙，以及这些绝望的贵族们。
　　“先把他们都送进地牢！等我把这里的事情处理完，我回去审问他们的。”
　　“是。”
　　……

三十一.关于我醒来之后成为公主殿下这件事
　　一夜之间，血族竟然爆发了一场出乎意料的混乱。
　　贵族派也从此将彻底不复存在，那些隐藏在贵族派中的深渊奸细们也都早早地躲藏了起来。
　　“怎么办？咱们的计划全都因为她的觉醒再次破灭了。”
　　“还能怎么办？她的实力已经超出了我们的预想，我看了之前传过来的画面，那就是权能！”
　　“这么说，我们还找对人了？”
　　“现在的情况是先继续隐藏下去，领主大人还没有发话。我们只能等。她的权能，我们势在必得！看她的样子肯定不能长时间使用。”
　　“……”
　　在血族领地的阴影处，又一场对米娅展开掠夺的阴谋悄悄密谋了起来。
　　……
　　在一个充斥着少女风格的粉色房间里的床上。
　　此刻正躺着一位脸色苍白，看起来发出虚弱的小萝莉，在她身边还有着两位血族正在看着她。
　　其中一位脸上挂满了担忧的情绪，一刻也不想离开床上躺着的人。
　　“不是说妹妹的情况已经稳定了吗？我看她现在的情况一点儿都没有好转！”
　　赛琳娜焦急地看着昏迷的米娅，心里的愤怒也随之增长，想要找到一个宣泄的地方。
　　塞莉卡则是在帮米娅简单地输入了几次魔力之后，摇了摇头。
　　“不行，米娅现在的情况比我想象的还要糟糕，她的身体完全留不住魔力。只能治好一些外伤。要是血脉恢复了都还好说。”
　　米娅在晕倒之后，莉米缇斯也第一时间给她检查了身体。
　　后来的结果也是让她差点儿情绪失控，为什么会这样？
　　明明看起来米娅很正常，之前甚至还能将受到过深渊加强的家伙碾压，怎么身体的情况会这么糟糕？
　　血脉全毁！生命力还在缓缓流失！虽然莉米缇斯感受到米娅觉醒了远古血脉，但终究不能治好她现在糟糕的情况。
　　FFF备用峮扒七499#7712
　　莉米缇斯很快就冷静了下来，她不能让其他人知道现在米娅的情况到底如何。
　　接下来她就将米娅交给了塞莉卡照顾。
　　“难怪妹妹不想和我们相认，这是担心她成为我们的拖累吗？”
　　赛琳娜心疼地握着米娅的手，将她的脸放在米娅的手中蹭了蹭。
　　这双温暖柔软的小手还是和曾经一样啊，赛琳娜在心里感叹道。
　　正当赛琳娜还在蹭着米娅的小手时，她突然感觉到手好像反应巨大的动了一下。
　　？？？
　　赛琳娜立马坐了起来，神情紧张地看着米娅。
　　“米娅妹妹她，刚刚好像动了一下。”
　　塞莉卡也凑上来看着米娅，好像确实是这样。
　　“这应该是要苏醒的迹象了。”
　　还没等塞莉卡说完，米娅突然弹了起来。
　　“呜哇！别打我头！”然后捂着自己的脑袋，惨兮兮地叫着。
　　这让原本还在为米娅担心的两人突然感觉到，当事人似乎一点儿都不知道她现在的情况是有多糟糕吗？
　　米娅其实已经昏迷了一天了，在莉米缇斯的预计下，可能都需要两天才能苏醒过来。
　　没想到这才一天就醒了？
　　米娅捂着头过了一会儿，才察觉到周围环境的不对劲儿，怎么感觉和之前的旅馆不一样了？
　　这床好像更舒服了？还有自己身上这看起来就很贵的真丝睡衣是什么时候换的？
　　米娅脑袋僵硬地抬了起来，看向这房间里的另外两人。
　　终于她想起了昏迷之前的所有记忆！
　　树灵那家伙又把她坑了！这一次，是直接将她送到混乱的中心地带！
　　“妹妹~！我好想你啊！”
　　赛琳娜还没等米娅彻底缓过来，就直接扑了上去，将她抱住了。
　　“对不起！都怪姐姐，没有认出那个冒充你的冒牌货！我真不是一个称职的姐姐！”
　　米娅还有些不适应这突如其来的拥抱，下意识地想要将赛琳娜甩开。
　　“你谁啊？我们真不熟！”米娅现在咬定自己不认识她们就好了。
　　“哦？你不认识她，那总认识我吧？”
　　塞莉卡坐到了米娅的面前，友好地打了声招呼。
　　“小可爱，好久不见啊？没想到你竟然会自己回来了呢。”
　　米娅看到塞莉卡之后彻底没招儿了，这家伙也在这儿！她还要怎么跑啊？
　　“哈...哈哈。这不是当初那个开饭店的阿姨，啊不，小姐姐吗？您怎么也在这儿啊？”
　　这种时候就要学会装懵！
　　“阿姨.......”塞莉卡被米娅这句话直接给惹生气了。
　　“看了公主殿下在人族那边待久了，连一些基本的对话礼仪都忘了啊？之前是在人族，我可以忍受，可是您既然都回来了。那么我就辛苦一下吧？亲自来教导你，怎么样？”
　　“不用了，米娅是我的女儿，还轮不到你来。”
　　莉米缇斯突然又出现在了房间里，米娅直接再次瘫下去了。
　　没机会了，怎么想都跑不出去了吧？
　　莉米缇斯倒是对米娅这么快清醒有点儿惊讶，关心地问了一句。
　　“宝贝，不，米娅你好点儿了吗？”
　　莉米缇斯知道米娅没有恢复和她们曾经的记忆，现在这么亲切只会引起她的警惕。
　　“多亏了女皇陛下的邀请，我现在不还好好的嘛。”
　　米娅有点儿郁闷，不知道该怎么说下去了。
　　但莉米缇斯却被现在米娅这副摆烂的样子给气到了，这就是在外面待久了之后养成的吗？“虽然你现在没有以前的记忆，但是我觉得还是有必要好好给你先复习一下，曾经教过的东西。”虽然很生气，但是莉米缇斯也很无奈，米娅的称呼并不是母上，而是女皇陛下。
　　这让她内心有点儿失望。
　　现在女儿完全不认识她们了，呜呜～
　　但是，莉米缇斯还是不会放弃的，至少有她们在，米娅的记忆应该就会很快恢复的。
　　“你之前说过有个东西可以帮助米娅恢复？那东西拿来了吗？”
　　塞莉卡疑惑地看着莉米缇斯，只要米娅慢慢恢复起来，想起当年的记忆，她们就能够找出隐藏在暗处的敌人。
　　可回答塞莉卡的却是一声叹息。
　　“可能是之前城堡倒塌的时候，被她们的人拿到了吧。”
　　“所以，你说的那个东西到底是什么？”
　　“魔灵血石。”
　　米娅现在心里慌得很，那东现在还在自己的手链空间里呢。
　　恐怕谁都不会知道罪魁祸首就在她们面前吧？
　　同时，这也让米娅想起了之前找魔灵血石的时候，一些不好的回忆。
　　一些难以形容的画面突然出现在了米娅的脑海里，挥之不去。
　　直接让米娅脸红了起来。
　　不行！她必须得离开这儿！
　　谁知道她们哪天会不会爬到她床上，让米娅成为那上面的主角啊！
　　“米娅你，哪里不舒服吗？我感觉你身上怎么出了这么多冷汗啊？”
　　赛琳娜一直都抱着米娅，自然很清楚她现在的情况。
　　“啊，可能是之前做了噩梦的原因吧。”
　　米娅下意识地往她一直带着手链的地方摸去，怎么没有？在往其他地方摸了摸，还是没有？？
　　米娅缓缓低下头，看了看自己干净白嫩的手臂，我手链呢！
　　没有手链，米娅在这儿根本寸步难行。
　　馊索79+5629]7:74  房间里的其他三人都在商量着如何让米娅恢复血脉，丝毫没有注意到米娅慌张的神情。
　　“那现在该怎么办？几乎所有贵族都知道米娅现在的样子和身份了。”
　　塞莉卡神情严肃地看着莉米缇斯。
　　“那就让她们知道呗，之前是我过度保护米娅了。现在，我看现在谁还敢动我的宝贝女儿！”
　　最后一句话甚至让米娅都忍不住颤栗了一下。
　　“别怕，母上大人不会伤害你的。”赛琳娜在米娅耳边吹着热气。
　　米娅身上的那种香味总能让赛琳娜缓解她有时候会失控的情绪呢。
　　莉米缇斯又看向了米娅，柔声地问了起来。
　　“米娅是不是之前就想起了一些关于这里的记忆？”
　　4
　　米娅感到情况不妙，整个人都紧张到了极点。
　　9
　　“可能...就那么一点点吧。”米娅用手比划了一下。
　　1
　　“一点点？”其他三人都对这个一点点有着不同的理解。
　　4
　　“所以倒低是多少啊？你知道我是谁吗？我是你姐姐，米娅你想起来了吗？”
　　9
　　赛琳娜最激动，轻轻地摇了摇米娅。
　　7
　　米娅就像一只小白兔一样，被周围的恶狼包围了起来。
　　9
　　谁能救救我！
　　4
　　米娅只能在心里哀嚎着。
　　3
　　就在这时，门外突然响起了敲门声。
　　“女皇陛下，阿特拉学院的依琳主任想要见您。”
　　这才让局面缓解了下去。
　　救星！难道是她听见了我的召唤嘛。
　　米娅差点儿就想哭出来，直接到依琳面前抱着她的大腿了。
　　莉米缇斯有些不满，但毕竟之前看见米娅穿着阿特拉学院的校服，也就没有在计较什么。
　　“让她进来吧。”
　　过了一会儿，依琳就在女仆的带领下，来到这间安全性极高的房间里。
　　“女皇陛下。”依琳也很礼貌地向莉米缇斯鞠躬。
　　“贵学院可真是厉害啊，竟然能够找到我族的公主，我是该怪你们，还是感谢你们呢？”
　　莉米缇斯生气的地方就在于，她认为叶琳娜不可能对米娅的身份没有了解，但她依然没有选择联系她们。
　　依琳也不知道米娅竟然还有这层身份，之前她也只认为米娅是一个非常有钱的小富婆。
　　没想到...身份也这么高的。
　　“额……非常抱歉，对于...米娅公主的身份我确实不知道，因为当初院长那儿也让我不要追问她的身份，只交代过要好好保护好她就行了。”
　　“那我还得感谢你们了？你不会不知道米娅现在身体到底有多糟糕吧？”
　　莉米缇斯现在握着米娅的小手，轻轻按摩了一下，就引起了米娅非常大的反应。
　　米娅对着依琳眨着眼睛，仿佛在求救。
　　“米娅...公主殿下的情况我确实了解过，原本我也是不推荐她来的。啊，不对。是应该让她好好休养的。”
　　依琳都不知道该怎么说下去了，再说下去她自己都觉得她们好像绑架了米娅，不让她回血族和人家相认一样。
　　米娅拍了一下自己的额头，对着这只蓝毛精灵的语言组织能力感到忧愁。
　　“所以，依琳阁下来这儿是为了什么呢？”
　　距离她们回学院也就一周左右了，该不会还想让米娅跟她们一起回去吧？
　　莉米缇斯肯定是不会同意的。
　　“额……我想您应该能猜到我这次来的目的。”
　　“那你觉得我会同意吗？我会再次将身体本就虚弱的女儿交给你们？你们到现在都没有治好我的女儿。凭什么让我把她交给你们。”
　　米娅其实早就想起身走到依琳身边的，可是她身边的几个人一直死死地按着她，身后还有一个死死抱着她的赛琳娜。
　　你们放开我啊喂！米娅挣扎着在内心里哀嚎。
　　“我说公主殿下还是我们学院的讲师以及导师，您会让她和我一起回去吗？”
　　依琳终于还是交代出了米娅在学院的身份，这倒是让其他三人看米娅的眼神发生了一些变化。
　　“妹妹你……竟然还是她们学院的老师？好棒啊！”
　　虽然她们对于阿特拉学院如今有一些意见，但也不得不承认大陆第一学院的实力。
　　“原来是这样吗？没想到失踪的这些年竟然还能有这种成就，米娅你才多大啊？竟然已经有这样的实力了。”
　　莉米缇斯看着如今有些不情愿的米娅，露出了一副满意的笑容。
　　不过，再结合之前米娅展现的实力，好像确实已经有资格在那儿当老师了。
　　米娅也只好尴尬地笑着，举手示意，弱弱地问了一句。
　　“那我能回去了吗？”
　　“不行！”×3。
　　“……”
　　依琳倒是头一次看见米娅如今这副样子，不禁有些想笑。
　　“你的身体情况现在必须待在我身边，你难道不知道你的血脉几乎被人废掉了吗？虽然不知道你之前是怎么发挥出那种破坏了的，但肯定对你的身体有伤害吧？”
　　莉米缇斯此刻化为严母的姿态，语气也非常严肃。
　　米娅不知道该怎么反驳，她现在不可能直接告诉莉米缇斯等人她已经继承了创造血族的神位吧？那估计她就得被留下来好好研究了。
　　“可是……我学院那边还有课。我总得对人家学生负责吧？”
　　回应她的是三幅拒绝的笑容。
　　莉米缇斯缓缓走到了依琳面前。

搜索4(5>9.77⑤0五0
　　“我非常感谢贵学院能将我女儿送回来，不过，这段时间里她应该是不会回去任职了。这件事情，我会主动联系你们学院长的。”
　　“……”依琳这下真的无话可说了，她还刚想搬出叶琳娜看看能不能让莉米缇斯考虑一下的。
　　米娅觉得自己离开的机会越来越渺茫了，但她还是不肯放弃，又问了一句。
　　“你们就这么确定我是真的？万一我只是和你女儿长得很像呢？”
　　塞莉卡终于先忍不住笑了出来。
　　“噗哈哈。我怎么感觉你女儿在外面待久了，有些地方开始有点儿问题了？你是怎么当上人家学院的老师的啊？”
　　赛琳娜在米娅身后解释道。
　　“在你昏迷的时候，我们就已经做过对比了。那个假的你完全就是被认为制造出来的，她们利用曾经你的一些头发和血液造出了那个冒牌货。”
　　莉米缇斯终于还是忍不住内心的疑惑，回头看向米娅。
　　“米娅你就这么不想回来吗？不想恢复你曾经的记忆？”
　　说这句话的时候，米娅甚至已经看见她的双眼里已经有泪水在眼睛里流动了。
　　“能告诉我原因吗？”
　　米娅看着房间里所有人都好奇地盯着她，看来有些事情瞒不住了啊。
　　米娅叹了一口气，终于决定将一些事情告诉她们了。
　　……

三十二.意外的告别
　　“所以，宝贝儿女儿你其实早就回忆起了曾经的一些事情？”
　　众人此刻都坐在了沙发上听完了米娅讲述的事情。
　　“嗯，不过并不是全部。我只想起了跳崖的那段记忆，在城堡生活的记忆都是一些碎片。”
　　米娅喝了一口泡好的茶，喘了一口气。终于将她的一些事情告诉了她们。
　　“你说你在之前就被深渊盯上了？那你当初为什么不告诉我们？”
　　赛琳娜情绪明显有些激动，她想要当庇护米娅的翅膀啊！
　　“没有用的，我身上有着她们想要的东西罢了。之前在人类帝国的时﻿8 ５ 7:. 6 ??６ 3,: ４?! ';4  2候就是这样。”
　　“所以上次在人类帝国爆发的战争，你也参加了？”
　　米娅意识道自己好像说漏嘴了，撇过头去，不敢盯着莉米缇斯的双眼，不知道为什么交代完这些之后，她会有点儿心虚的感觉。
　　“啊哈哈，当时其实我一直都在保护公主殿下。多亏了教皇我们才没有出事。”
　　依琳立刻帮米娅解了围。
　　“那你恢复了记忆为什么不第一时间找我们呢？是怕给我们添麻烦吗？”
　　“我交代过了吧？救我的那个人对我说过不要轻易回血族，当时我的实力完全不能自保。当然，现在也一样。我会去阿特拉学院的原因是，那儿还有一位可以治疗我伤势的强者在。”
　　莉米缇斯自然是知道树灵存在的，但是其他人就不清楚了。
　　树灵作为大陆最后的保护手段，是不会轻易出现的。
　　这么解释一切就说得通了，不过……
　　莉米缇斯看着好不容易才回来的米娅，心里无论怎么想都还是不想让她离开了。
　　“救下你的真的是人族吗？我好像是听说过那边有位占星术士有一位非常有趣的徒弟。”
　　塞莉卡在莱茵的那段时间里，确实听到过不少关于蒂芙尼的传言。
　　“啊……对啊。当时我去莱茵那儿也是为了找师傅嘛……没想到就到了你店里。”
　　米娅的小手背在自己身后，紧紧地抓着沙发，转移自己的注意力。
　　“嗯……”
　　塞莉卡意味不明地看着米娅，米娅也笑着看向她。
　　“那之后确实得好好拜访一下，毕竟人家救了你嘛。”
　　你玩儿我呢！
　　米娅松了一口气，还好不是什么大问题。
　　随便找一个游历在外的理由就可以应付过去了。
　　“对了，你还想得起来自己的名字吗？”
　　？？？
　　米娅都想问候一下塞莉卡了，废话怎么那么多？
　　“额...是叫米娅莉丝·德琳修斯吗？”
　　这下轮到赛琳娜疑惑了，她们的姓氏不是德琳吗？但是其他两人都没有发话，她也就没有说。
　　莉米缇斯和塞莉卡却沉默了，甚至想要问一下米娅这件事情的缘由。
　　不过，由于依琳也在场就没有继续问下去。
　　几番交流之下，米娅最终还是被莉米缇斯强行留了下来。
　　依琳也不好多说什么，毕竟人家亲生母亲都发话了，她也不好多说什么。
　　“那么这次回去之后，我会告诉院长的。”
　　说完这句之后，依琳便回到了旅馆。
　　米娅泪眼汪汪地看着门被合上，心里一直再说着不要！
　　“赛琳娜你出去一下，我还有些事情要和米娅商量一下。”
　　莉米缇斯的语气突然变得重了一些，看起来是一些非常重要的事情。
　　即使她再不舍，也只好先出去了。
　　米娅看着此刻房间剩下的两人，总感觉氛围好像有一点儿不对劲了起来。
　　“额...喵？”
　　甚至让米娅下意识地激活了当初在打工时期一紧张就会念‘ 喵’的口癖。
　　“噗。”塞莉卡大笑了起来。
　　“这有什么好笑的？”莉米缇斯无奈地看着塞莉卡，随后又问起了米娅之前关于名字的事情。
　　“米娅，你知道德琳修斯这个姓氏意味着什么吗？”
　　“啊？我不知道啊？这难道不是皇室的姓氏吗？”
　　“不，这是。这不仅是，而且能拥有这个姓氏的血族，从古至今只有一人。”
　　米娅心里已经意识到自己好像说漏了，这下糟了！
　　“她就是我们血族的祖神，虽然不知道她的名字，但是我们的姓氏就是从祖神姓氏中提取出来的。一般的血族根本就不知道这个秘辛，更别提一个外族了。”
　　米娅现在头上已经开始出冷汗了，已经不知道该怎么解释（编造）下 渣渣龙4*9[1)4[久7-9{4>叁 去了。
　　“那可能……是巧合？”
　　米娅摸着自己的脑袋，装作什么都不知道的样子。她现在还不能太早将一些关于神灵的事情公布出来。
　　“米娅，你在血池下面到底经历了什么？那儿是不是有什么东西？”
　　莉米缇斯不仅关心着米娅现在的安危，也好奇她之前的那种能力是怎么来的。
　　那可是类似于空间类的魔法！就算是莉米缇斯她自己也无法有米娅那种对于空间的掌控力。
　　要是米娅肯交代出来的话，那对于血族而言可是一种非常大的帮助。
　　米娅虽然现在血脉被毁，但是好在觉醒了远古的血族血脉，一旦她恢复了，实力将再次得到提升。莉米缇斯也非常清楚，现在的米娅已经和以前变得不一样了。
　　“这……”
　　果然米娅最害怕的问题还是来了，面对两人的追问，她已经不知道该如何回答。
　　“抱歉，我暂时还不能告诉你们。”至少在米娅恢复血脉，彻底掌握权能之前，她不能将关于血池下面的情况告诉她们。
　　看着米娅现在很为难的样子，莉米缇斯也知道米娅肯定有一些出乎意料的经历。
　　也许那位高人都是米娅编造出来……
　　因为，在古籍中记载过，要是祖神将她的姓给予了一位血族，那么那位继承了姓氏的血族将会成为最强的仅次于神的存在，不过从古至今都没有一位血族有过这样的待遇。
　　从米娅之前的那种表现来看，米娅很有可能已经被那位选中了？
　　也许米娅就是为了拯救血族的关键人物？
　　莉米缇斯自从成为半神以来，一直都没有收到过来自神灵的指示，这都不禁让她产生了怀疑。
　　但如今见到米娅竟然获得空间类的技能以及那把剑……
　　莉米缇斯不得不对自己的计划作出一些改变了。
　　“米娅你就好好休息吧。这件事情就当我们没说过。既然你不想告诉我们，我们也不会强迫你的。毕竟……是我们让你受到了这么多的伤害。”
　　莉米缇斯也带着塞莉卡离开了房间，让米娅要好好休息。
　　米娅再次倒在床上，捂着脑袋，此刻感觉自己已经被看透了一样，完全没有一点儿曾经自信的样子了。
　　“唔～可恶！我怎么就对她们产生不了那种不信任的感觉呢！”
　　莉米缇斯和塞莉卡缓缓走在守卫森严的地宫中。
　　“你就真的不好奇你女儿隐瞒的事情？”
　　塞莉卡走在莉米缇斯的身后，看着莉米缇斯边走边思考的样子。
　　“强行问米娅的话，我怕会刺激到一些她之前一些痛苦的回忆。也许在血池之下，她经历了我们都难以想象的折磨呢？”
　　当提到血池下面有什么的时候，莉米缇斯明显地注意到米娅的身体不自然地颤抖了起来。
　　脸色也变得有些难看，虽然记忆消失了，但是身体的反应却很真实。
　　“唉，算了，毕竟是你们母女之间的事情，我就不掺和进来了。但是……”
　　两人终于走到了地宫的尽头，打开了这个由多个九阶联合魔法阵所保护的大门。
　　大门尽头有着一个王座，上面放着一把散发着猩红血气的镰刀，若不是它此刻处于沉睡状态，它散发的杀气都足以将产生恐惧敌人的灵魂给收割了，只要是它碰触到的物体都会被瞬间化为碎片。
　　这就是血族如今的神器——血之回响。
　　“这是当年祖神在世时留下来保护我族的神器，但是它只蕴含着祖神一般的权能……而另一半……”塞莉卡说的意思很明显了，莉米缇斯不会不知道。
　　“就是米娅之前手中的那一把，是吧？”
　　极致的锋锐，轻轻挥动即可让空间为其让道，撕裂空间。
　　“嗯，有过记载，不过很少。因为祖神也很少使用那把武器，只有一点儿能力的描述。”
　　塞莉卡将一本破旧的典籍扔给了莉米缇斯。
　　“你说，米娅会不会已经成为那位的继承人了啊？不然，凭她现在的状态，就算是我们也不可能让她和一个没事儿人一样活动。”
　　“那又如何，她还是我女儿！”莉米缇斯看完了上面的记载之后，不满地看着塞莉卡。
　　“而且，她继承了祖神的神姓，拥有了另一把神器并且拥有了掌握了空间的能力，那也是我们血族的荣耀。我相信米娅会给血族带来新的力量！”
　　“唉，你这么决定就不怕你大女儿吃醋？”
　　“她们都是我的女儿，我还不了解赛琳娜？她恐怕比我都还在意米娅吧。”
　　两人互相看着对付，露出了一副意味不明的微笑。
　　“我觉得你挺会坑女儿的。”
　　“我觉得我这是对她们好，在磨练她们的能力。要是以后我退位了，她们起码还能自保。”
　　“我觉得是你想偷懒了吧？”
　　“……”
　　自从城堡倒塌之后，莉米缇斯花费了足足一周时间才让人将城堡彻底恢复。
　　而今天也刚好是依琳她们返回学院的日子。
　　米娅坚决要去送行，莉米缇斯也很无奈只好答应了她让她去魔导列车站那儿送行。
　　不过……
　　米娅汗颜地盯着自己周围的女仆们，完全找不到丝毫偷偷溜走的机会。
　　真的是把她拿捏得死死的。
　　今天的米娅在女仆们的打扮下，穿了一身黑白相间的公主裙，头发也用珍贵的绸带绑成了双马尾，左手上还用白色丝带绑了一个蝴蝶结。较长的裙摆让米娅只能走，要是想快速跑动的话，还得提着裙摆才行！
　　这不是变相限制她行动了嘛！
　　这群女仆肯定也是莉米缇斯派来看住她的人。
　　老汉交流4)9妖4<9794+3
　　而且，米娅也知道莉米缇斯肯定收走了她的手链！她现在也不可能独自离开了。
　　血族这边送行的人自然也有血族皇家学院那边的导师，莫斯托夫自然也在其中。
　　只不过现在的他连看都不敢看一眼米娅，当初他可是侮辱过米娅的！
　　要是米娅真的计较起来，那他可要承受很大的惩罚的。
　　“公主殿下，您身体哪里又不舒服了吗？我看您的脸色不太好。”
　　一直站在米娅旁边的茉莉一脸担忧地看着米娅，她从莉米缇斯那儿得知了米娅还没有彻底恢复曾经记忆的消息，而且身体也很虚弱。
　　茉莉虽然心里很伤心，但是为了让米娅不再想当初那样被敌人偷袭，茉莉已经暗自下定决心，要一直跟在米娅身边，然后再帮助她恢复记忆。
　　“诶？我感觉很好啊，不用担心我。我还是没多大事儿的。”就是想和学院的人一起走而已。
　　茉莉都想说您的内心活动都写在脸上了，无奈地摇了摇头。
　　“您没事儿就好，有不舒服的地方，或者有什么需要请尽情吩咐我吧。”
　　正当两人还在聊天的时候，依琳带着其他人已经来到了列车站。
　　她自然第一眼也看见了被女仆包围的米娅，然后和身后的导师交代了几句，就往米娅这儿走过来了。
　　“那个...公主殿下啊。我们就...先回去了。您在这边好好养伤啊，我...回去之后会向学院长交代您这件事情的。”
　　米娅一脸埋怨地看着依琳，这家伙竟然还笑得出来！
　　“是嘛。我怎么感觉依琳主任你这么开心啊。”
　　“没，没有！只是公主殿下穿着这身漂亮的打扮，让我看得有些着迷。噗～”
　　“是嘛？我记得当初依琳主任不是说过相当我身边的贴身女仆吗？现在我觉得现在就是一个很好的机会，不如留下来试一下？别忘了，你还欠我多少钱呢？”
　　依琳突然感觉身体被插上了几把剑，差点气出血，差点儿忘了米娅本质是个小魔女了。
　　“唉，那个你就好好养伤吧。回去之后，我会把你的课都取消掉的。等你回来之后再继续开课吧。至于你的学生，我会照顾好她们的！”
　　依琳握着米娅的双手，含情脉脉地看着米娅。
　　其实言外之意就是，回来之后记得给工钱。
　　“你...回去之后记得给安娜和莉雅解释一下吧。我最不放心的就是她们俩了，告诉她们我会尽快回来的。”
　　“好的！没问题！”
　　在她们俩看起来没有什么问题的对话，在其他人眼里却不是这么回事了。
　　总感觉她们俩就像是约好了要一起私奔的样子，结果米娅走不掉了，让依琳好好照顾米娅的学生。
　　茉莉觉得米娅这次回来之后，整个人确实变了很多，性格也更加开朗了。
　　“对了！为了保险起见。我留下了佩蒂来陪你，没问题吧？学院那边我回去之后都会一起解决的，你就不用担心了。”
　　依琳在走的最后一刻，告诉了米娅这个消息。
　　就这样，米娅欲哭无泪地想开始缓缓移动的列车挥手告别。
　　接下来她就得活在那对女儿控和妹控的日子里了！
　　并且还要小心随时可能出现的偷袭。
　　我真的太惨了！
　　米娅一边强行微笑着挥手，一边在心里哀嚎。
　　……

三十三.不可告人的秘密
　　依琳回到学院也已经过去一段时间了，米娅也和莉米缇斯还有赛琳娜住在了一起。
　　血族城堡内，莉米缇斯正在处理着先前还没有解决完的公务。
　　她用笔在名单上逐一剔除着上面的贵族们，那些贵族到底有着那些恶行，她都一清二楚。
　　只不过一直找不到一个好的时机来让他们辞去他们的爵位。
　　要不是上次宴会发生了那么大的混乱，让那些隐藏了那么久的叛徒们出现了，莉米缇斯还真拿不出充分的证据来。
　　那些抓起来的人不过都是一些可疑人物罢了，只要那些贵族一口咬定没有和他们合作，事情就会被拖延下去。
　　莉米缇斯也很奇怪，每当她们的线索有了一丝进展的时候，总会在关键的地方断掉。
　　那些贵族们合作的对象一定是深渊，莉米缇斯也想不出当初被她清理掉的贵族还有谁有这种能力，能够在短时间里将当初她没有清理完的叛徒们带走。
　﻿,?月费.群!'85?'7663?４42　甚至连看守的士兵都彻底失踪了。
　　莉米缇斯回忆起之前她来到关押叛徒的地牢里，仿佛什么都没有发生过一样，只留下了一种淡淡粉红色烟雾，以及烟雾所带的香味，实在是太诡异了。
　　这让莉米缇斯不自觉间用力将手中的文件都弄皱了。
　　但是，一想到自己的小女儿如今回来了，心里的烦躁感一下就消失了不少，莉米缇斯又露出了一副惬意的笑容。
　　“女皇陛下。”丽娜从外面走了进来。
　　“有事吗？我不是说要你们好好看着米娅吗？我这里还能应付得过来。”
　　“不，不是这件事。是阿特拉学院那边传来了要和您现在会谈的消息。”
　　该来的还是来了，莉米缇斯将文件放在了一边，丽娜也立刻拿出了投影仪。
　　随着丽娜激活了投影仪，另一边的画面也缓缓出现。
　　叶琳娜此刻也正坐在院长办公室里，桌上的文件也和莉米缇斯不相上下。
　　“哟，这不是院长大人吗？有何贵干呢？”
　　“咱们时间都很赶，就别说这些废话了。”
　　叶琳娜原本还在愁着学院的事情，没想到依琳她们回来的时候，还把米娅留在了那儿。
　　虽然早有预感，但是没想到米娅竟然还是血族的公主。
　　米娅对于她们学院而言同样很重要，不仅是课程，米娅还和树灵大人有着一些秘密。
　　“啊？是想让我女儿回去给你打工吗？”
　　“…… 搜索79_5+6Ⅱ97{⑺4  ”
　　“虽然你们学院有那位庇护，但是我觉得她在你们那儿待了那么久都没有将身体治好，还不如让她回来养伤。凭什么血族的公主还要跑到你们那儿当老师啊？我们又不差那点儿钱。”
　　叶琳娜由于和树灵也有过约定，不能轻易将米娅的事情说出去。而且她对米娅一些方面的了解也不多，更具体的恐怕只要树灵才知道了。
　　再加上莉米缇斯本来就是米娅的母亲，米娅身上的一些变化她不可能不知道。
　　依琳回来之后也告诉了叶琳娜，米娅在很多血族面前展现了那种压制性很强的实力。
　　叶琳娜还在思考着，要不要将树灵交代过的事情告诉给莉米缇斯。
　　“那我换一个问题，应该是几个月前的事情了。你是不是也感受到了大陆某一处地方传出来的世界之力的气息？那道气息是不是和米娅有关？”
　　莉米缇斯对于这个问题她是非常严肃的，她也想从其他地方得知米娅现在到底是怎么样的情况。
　　叶琳娜依旧没有回答，一直都处于被动的状态。
　　终于，她的脑海中响起了一道熟悉柔和的声音。
　　告诉她吧……
　　叶琳娜终于才肯说出了她所知道的事情。
　　“我确实看到过米娅当初爆发的样子，按照她当时所展现的能力来看，确实很像是你们血族祖神的能力。但是，她失忆了这件事情，我也不清楚。她没有对我们这儿的人提到过。”
　　莉米缇斯在确认了那一次的情况之后也陷入了沉思。
　　之前与塞莉卡商量的那个计划，看来可以考虑开始了。
　　叶琳娜之后又收到了来自树灵的消息，虽然她也很讶异，树灵竟然会让米娅暂时待在血族，难道她也没办法治疗米娅的伤势吗？这样看来，这确实是一个很好的修养机会。
　　“既然这样，我想女皇陛下也不会轻易让米娅回学院，那么就让她在家里好好养伤吧。”
　　“那是肯定的，我的女儿在外面受了那么多的苦，没有来自母上的关爱，现在回来之后，整天呜呜地哭着要找我呢～”
　　“……”叶琳娜很无语地看着在炫耀自己女儿的家伙。
　　虽然她也想和米娅拉近一些距离，但是现在看来有点儿困难。
　　而且，就凭当初米娅一脸撞击在她的胸口！那种行为都没有让米娅和她亲近起来，叶琳娜也想不到还有什么好办法拉近她们之间的距离，也可能是她们龙族的这种方式，她接受不了？
　　“有什么需要帮助的时候，可以联系我。依琳给我说，你们可能被深渊盯上了。”
　　“那就不需要院长大人操心了，我们的事情会处理好的。”
　　两人的对话也就此结束了。
　　丽娜有些不解地看着莉米缇斯，明明她们现在还是挺缺人手的，少了近一大半的贵族，这让许多领地都出现了没有领主，她们只好暂时派出自己的人去当临时领主。
　　“我们现在要是让她们来帮忙只会引起那群家伙的高度警惕，我们现在要做的就是保护好米娅，深渊的目标一直都是她。最近这段时间，必须将城堡里的防守坐到最好。”
　　莉米缇斯按压着自己的额头，最近这段时间确实太忙了。都没有时间去看看米娅了。
　　好想念女儿那软软的身体啊～嘿嘿嘿……
　　“女皇陛下，您口水快流出来了。”
　　“咳咳！……”莉米缇斯赶紧整理好自己的形象，大概是太想念米娅了，自从她消失了那么久，莉米缇斯就一直很担心，如今米娅终于回来了，她才放下了心中的负担。
　　“对了，芙蕾娅收到消息了吗？我们现在非常需要她的帮助了。”
　　“女皇陛下放心，我们已经通知了亲王，她说她很快就会赶回来了。她还问了二公主殿下的情况怎么样。”
　　“嗯……”
　　此刻，在城堡下方的花园里，米娅正一脸无趣地坐在亭子里，不知道该如何消磨时光。
　　她的周围时刻都有着四个女仆围着，每当她想做什么事情的时候，她们总会阻止米娅，并帮她解决了。
　　我是身体虚弱，但还不是废人啊！你们这样是会让我变成废人的！
　　米娅不止一次这样对她们说，但是她们从来没有听进去过。
　　茉莉作为曾经米娅的贴身女仆，自从知晓了米娅的情况之后，就一直不让米娅做一些消耗体力的事情。
　　导致了这段时间里，米娅的活动范围就没有离开过城堡，当然就算是她想，也得经过莉米缇斯的同意才行。
　　米娅之前问出了她手链的下落，就在莉米缇斯那儿，只不过被她藏起来了。
　　这让米娅的计划彻底打乱了，为了求莉米缇斯将手链还给她，米娅甚至装作很可怜的样子捏出了几滴泪水，哭着找莉米缇斯将手链还给她。
　　结果却得到了这样的回答。
　　“乖女儿想要手链，也不是不行。不过……母上大人都好久没和你一起睡觉了！等我忙完之后，再来找你吧？”
　　这句话一直到现在都还在米娅脑海里回荡着。
　　“烦死了！”米娅双手抱头，已经被莉米缇斯彻底拿捏死了。
　　没有手链，她现在连权能都不敢用，断空也没法拿出来。
　　完全就是真正的病弱小萝莉。
　　对了！
　　米娅突然想到了赛琳娜，这几天一直都没有见到她，不知道她在干什么呢？
　　说不定，自己出卖一下色相……她就可以帮自己从莉米缇斯那儿拿回手链了？
　　“茉莉，你知道赛琳娜...姐姐在哪儿吗？我想起了一些事情，想要找她解决一下。”
　　收索佬旱8}2#2#陆9>8<5:1-6:
　　当米娅提到赛琳娜的时候，茉莉和周围的女仆脸色变得有些难看。
　　“这个……长公主殿下最近在……”
　　“在干什么？”
　　“我们对于长公主殿下的事情不敢多管，一直都是女皇陛下在管。所以，我们也不知道她现在在干什么。”
　　茉莉好像对米娅在隐瞒着一些事情，这不禁激发了米娅的好奇心。
　　而茉莉等女仆的心里却是在想着该如何让米娅打消这个念头。
　　说不定，现在的赛琳娜还在和她的宠物们……
　　这在皇宫里是每个女仆都知道的事情，但这也是一个对外不可告人的秘密。
　　米娅才刚回来不久，肯定不知道赛琳娜现在有着这样的习惯。
　　要是让米娅看见了，会不会让赛琳娜的形象在她心里崩塌啊？
　　……

三十四.魅魔血脉？
　　米娅并不知道茉莉等人在向她隐瞒什么，只是让米娅尽量这段时间不要去找赛琳娜。
　　这段时间以来，米娅除了和莉米缇斯一起用餐之外，很少见到莉米缇斯。
　　莉米缇斯很忙，米娅是非常清楚的，赛琳娜到底是什么情况？
　　这不禁让米娅有些好奇，明明刚开始她醒来的那段时间里，赛琳娜一直都粘着自己，好像一刻都不想离开她。
　　不过，上次赛琳娜和米娅一起躺在米娅房间的床上睡觉时，赛琳娜四肢一直缠在米娅身上，让米娅只能和赛琳娜面对面地互相看着对方。
　　赛琳娜就这样抱着米娅，像是抱着一个抱枕一样，真的……好久没有闻着米娅身上的清香入睡。
　　“妹妹身上的香味还是那么带有一种诱惑的感觉呢～”
　　赛琳娜蹭了蹭米娅的小脸蛋儿。
　　“好想让你和姐姐永远在一起，都不分开啊。”
　　米娅也只能装作镇定的样子，想要挣脱赛琳娜的怀抱。
　　“是...是吗？我怎么没有感觉啊？难道我还能诱惑其他人吗？”
　　赛琳娜疑惑地看了米娅一眼，但又想到米娅还没有彻底恢复记忆，才给她解释道。
　　“你对芙蕾娅这个名字还有点儿印象吗？”
　　“芙蕾娅……”米娅小声地重复着这个名字，好像对这个名字有点儿印象，但是自己却没有这个人的印象，只好摇了摇头。
　　“噗～要是让她知道你忘记了她的话，她可能会很伤心的呢。”
　　赛琳娜的手又开始在米娅身上乱摸了起来。
　　“姐姐大人，请不要搞这些小动作哦。否则，我会生气的。”
　　“妹妹忘记了姐姐，我这是让你慢慢恢复一些以前我们俩的记忆啊。明明你以前很喜欢姐姐的，没想到失忆之后，就一点儿也不亲近我了。”
　　赛琳娜抓着米娅的两只手，眼神里透露着一种莫名的占有欲。
　　但是，她也知道现在不能心急，米娅还没有恢复，这可是一个可以引导米娅多亲近她的好机会。
　　等日子久了，赛琳娜要将米娅慢慢养成离不开她的样子！就算以后的米娅恢复了记忆，也没有办法离开她了吧？
　　赛琳娜的嘴角微微上扬，将米娅的手放在了她的脸上。
　　“好想将妹妹一口吃掉啊～”
　　米娅此刻已经被赛琳娜撩得脸都已经红了起来，这简直太……
　　“请...请不要这样……我们好歹是姐妹，怎么可以呢！”
　　“诶？原来米娅是在担心这个问题吗？不用担心哦，我和你还是有一点儿不一样呢。”
　　米娅立刻将放在赛琳娜脸上的手抽了回来，捂着自己的脸，她现在得缓一缓，总感觉赛琳娜在想一些奇奇怪怪的事情。
　　看着米娅有了一丝抵抗的表现，赛琳娜也没有继续下去了，毕竟她们现在有的是时间。
　　于是，她又继续讲起了刚才的话题。
　　“芙蕾娅啊，她是母上大人的伴侣哦。同时也是你的父亲大人？哦，不。或者说是另一位母上大人。她不是咱们血族，而是魅魔哦。”
　　米娅突然愣住了，觉得这个信息有点儿爆炸，一时间还没有办法缓过来。
　　“赛琳娜姐姐...你说的魅魔是指……那种吸食其他人精气的魅魔吗？”
　　“就是你想的那种哦。”赛琳娜还轻轻弹了一下米娅的脑袋。
　　“大陆上也只有一种魅魔吧？虽然她们也算是魔族的一个分支罢了。”
　　提到魅魔，米娅的第一印象往往是有点儿难以启齿的那种画面……
　　难道她以后也会……
　　“啊勒？难道米娅你之前在外面都没有吸过其他人的血吗？你一直都喝的血包？”
　　“这是什么意思？”米娅没听懂赛琳娜这句话，难道她吸血的时候还会有发生什么吗？
　　毕竟现在是和平年代，血族也有着充足的血库，不会主动去吸食其他种族的血。
　　除非是自愿的，血族也不会强迫吸食其他种族的血液。毕竟这很可能会挑起两族的争斗。
　　但是……总有些不怕死的奴隶贩子会向血族提供那些从其他种族里抓来的奴隶。
　　“我记得你以前吸血的时候，可是很害羞的呢。不过，对于被吸血的对象，那都是一种享受。因为啊，你吸血的时候，会分泌一种更特殊的气味，你可以理解为魅魔特有的迷人气息。那些被你吸血的人啊，到最后都是一副满足的样子……”
　　米娅立刻堵住了赛琳娜的嘴，不让她继续说下去了。
　　她终于知道了，当初为什么她吸安娜和莉雅血的时候，为什么她们两个会露出那种笑容了！
　　简直是太羞耻了！
　　“这个……会不会有成瘾性啊？”米娅不确定地问了一句。
　　“当然会有啊，魅魔对于每个吸食过的对象都会有一种特殊的魅力，当然，你吸过血的人同样会这样。而我们血族都不会有这种效果的，想要产生同样的效果，就得施加血奴的印记才行。”
　　那不是完了！米娅当初在假期的时候，可吸过安娜不少的血！
　　渣渣龙备用群18798)13⒏9 　“不过……你这种效果对于一般强者可能不会有太大作用。”
　　米娅紧张的心终于缓解了过来，那还好，安娜和莉雅现在的实力肯定能够抵抗她的魅力吧？
　　“但是，要是那个强者在很弱的时候就对你产生了成瘾性的话，就抵抗不了了。”
　　“……”米娅对赛琳娜这种话只说一半行为感到无语了。
　　那岂不是她现在对安娜和莉雅已经有着非常强大的魅惑力了！
　　米娅的背后不断冒出了冷汗，离开她们这么久，等米娅回去之后，不知道她们俩到底会变成什么样子。
　　米娅甚至已经能在脑海里想象出自己两个学生等她回去之后，说不定会联合起来一起对付她了。
　　就在两人躺在床上聊天的时候，赛琳娜的脸色突然变得有点儿难看了起来。
　　甚至她周围的气息开始躁动了起来，还没等米娅开口问是怎么回事。
　　赛琳娜就直接从床上跳了下去，冲出了房间。
　　赛琳娜在离开的过程中，一直在脑子里不断提醒着她自己。
　　现在还不是时候！还不能在米娅面前展示她的那一面！现在变成那样只会给米娅留下不好的印象！
　　米娅呆呆地坐在床上，看着赛琳娜很快地离开，还没有反应过来这到底是什么情况。
　　米娅一直在回忆着之前赛琳娜那奇怪的行为。
　　为什么会突然变成那样呢？难道和茉莉她们隐瞒的事情有关？
　　还有芙蕾娅又是一个怎么样的人呢？
　　“公主殿下，您有什么心事或者烦恼吗？不妨说出来听听，我会尽我所能帮助您的。”
　　茉莉看着米娅一脸烦恼的样子，这段时间以来，却是很少看见米娅露出笑容。
　　虽然米娅的性格比起以前要开朗很多，但是一直待在城堡里，可能产生了厌倦感吧？
　　米娅消失的这些年里，一定在外面见到了很多从未见到过的风景，所以才会对这与外面相比显得狭小的城堡感到厌倦吧？
　　“茉莉，你能给我讲讲关于我母上大人伴侣的事情吗？”
　　“啊？您是说芙蕾娅亲王吗？”
　　茉莉对米娅突然提出的这个问题感到了一些惊讶，难道米娅想起了一些事情吗？
　　“嗯，我从赛琳娜姐姐那儿了解到的。你能给我讲一些关于她的事情吗？”
　　“芙蕾娅亲王啊，她是一个待人非常好的人呢，虽然打招呼的方式有点儿让人有时难以招架，有的女仆甚至会被她撩得脸红，但最后都会被女皇陛下好好教训一顿……”
　　茉莉就开始给米娅将了一些关于芙蕾娅在她们印象中的形象。
　　……

三十五.我不是故意进来的！
　　米娅在得知了芙蕾娅到底是怎么样的一个人之后，心中还是有些担心，毕竟那可是魅魔诶！
　　真不知道莉米缇斯当初是怎么认识她的，还和她造出了自己？？
　　茉莉等人对于这方面的话题也有些避讳，毕竟米娅的诞生也是血族的一种秘密。
　　除了莉米缇斯以及芙蕾娅知道意外，估计也没有其他人知道了。
　　以前米娅吸血时都是很专注的，但现在回想着自己曾经吸血时的样子，好像确实有那么一点儿魅魔的样子在里面……
　　米娅也没有想到自己竟然还是一个混血的血族，不过应该是血族的血脉占大部分，所以魅魔的那部分才没有显现出来吧？
　　米娅还下意识地往自己身后的屁股位置处看了看，还好没有魅魔那种特有的标志——尾巴。
　　据说，有些强大魅魔的尾巴都能够产生非常具有迷惑性质的气味，然后让被盯上的猎物沦为魅魔的玩具。
　　米娅对于魅魔一族的认识还只停留在书上所描述的内容，并没有亲眼见到过。
　　毕竟，魔族那边相对比较封闭，除了相邻的血族以及幽魂族，很少在其他种族的领地内见到。
　　据说一方面的原因也是因为当代的魔王好像下达了封锁的命令，所以现在魔族中还很活跃的就只有魅魔一族了，当然也有其他魔族会适当去采购一些物品。
　　米娅现在独自一人走在城堡里，她可是花费了不少力气，假装上厕所然后又和女仆们在花园里绕了一个圈才悄悄回来的。
　　米娅也清楚她很快就会被找到，所以得尽快找到赛琳娜现在所在的房间，之前她就注意到赛琳娜这段时间里根本就没有回到米娅隔壁的房间里。
　　但是听了茉莉讲的内容之后，米娅很肯定赛琳娜还在城堡，只不过好像在一些事情。
　　所有的女仆都在刻意不让米娅聊相关赛琳娜的话题，但是米娅觉得赛琳娜除了有点儿比较深沉来自姐姐对妹妹的爱以外，感觉赛琳娜其实也是一个很好的姐姐。
　　“但是，为什么大家好像都不愿意提到这方面的事情呢？”
　　米娅现在还在城堡里走着，到处有着女仆以及守卫在走廊里巡视着，米娅由于没有了手链，现在连断空都没办法拿出来，自然也就不可能隐身起来。
　　只好尽量避开一些女仆们的视线，要是被发现了，她肯定要被茉莉教训一顿了。
　　这些天在茉莉的带领下，米娅基本算是熟悉了城堡里的路线，不会那么轻易迷路了。
　　但是……米娅却又发现自己好像走进了另一个陌生的地方。
　　她……果然还是迷路了。
　　“这...这个地方我怎么一点儿印象都没有？好像茉莉没有带我来过这儿诶。”
　　米娅抬头看着眼前陌生的道路，虽然走廊中的装饰大部分都是差不多的，除了挂在墙上的一些画像以外，米娅现在还没有其他办法认路。
　　“完了。再这样下去，肯定会被发现，然后强行带回房间去的。”
　　米娅自言自语地继续向前走着，她可不能放过这么好的一次机会。
　　走了一会儿，米娅才发现这片区域好像没有女仆和守卫看守一样，那这里又是干什么的？
　　米娅小心地在走廊拐角处探出头，看着道路的前方还是没有任何看守的人存在。
　　这时，米娅好像听见了来自后方的呼 FFF备踊群874997}712 唤声。
　　“糟了！是茉莉。”米娅现在陷入了进退两难的地步，前方毕竟是她没有去过的未知区域，后面虽然有茉莉在找她，但是茉莉毕竟不会陷害她，最多就是教训几句而已。
　　可是，米娅也不想一直像这样待在城堡里，虽然她现在情况缓解了很多，但是依然没有恢复血脉，继续这样下去，迟早深渊的人都会再次找到她的。
　　现在手链又没在米娅身上，她连自保的能力都没有了。
　　现在唯一能够帮她拿回手链的人，估计也只有赛琳娜了吧？
　　米娅咬了咬牙，还是决定勇敢一点儿向前方走去。其他地方都没有见到过赛琳娜的身影，也许只有这个地方了吧？
　　越往里走，空间就变得越昏暗，本来血族皇城这边就不会有太阳出现，光线本来就很暗了。
　　“这里不会还关押着一些犯人之类的吧？”
　　米娅放轻了脚步，就连呼吸也放慢了下来。
　　隐约间，米娅好像听见了尽头传来的一阵阵呻吟，又好像是痛苦的叫声。
　　米娅对于道路尽头的情况越来越好奇了，难道这里也是一处关押犯人的地方？
　　米娅脑海里出现了这样的想法，但是很快就否定了。
　　这可是皇宫里，要是被那些犯人突然逃出来了不会很麻烦吗？
　　带着疑问，米娅终于来到了走廊的尽头，这里有着一个被锁上的大门，没有任何人看守着。
　　“唔呃～”
　　米娅很肯定，之前听到的声音就是从这儿传出来的。
　　不知道为什么米娅感觉自己现在的小心脏正在怦怦直跳，总感觉这里面的东西可能会颠覆她的认知一样。
　　而且，这门外的锁竟然就只是一把普通的门锁，这把锁还没有被人上锁的。
　　这看门的人也太草率了吧？万一让里面的人跑出来了怎么办？
　　米娅悄悄地将锁取了下来，手放在门前，缓缓地将门推开了。
　　门缝中还从里面透出了一丝寒意，声音也清晰了起来。
　　“呜呜～”
　　这好像是少女的哭声？
　　米娅再次用力，将门推开了。
　　当米娅看清这房间里的景象时，整个人脑袋好像暂时短路了一样，被眼前的这些画面震惊了。
　　米娅的身体竟然开始颤抖了起来，总感觉这房间好像更加的冰冷了。
　　这是一间没有任何窗口的房间，除了这道门以外，没有任何的出口。
　　房间里全靠着微弱的烛光照亮着，好在房间上还挂着一个魔法灯，这才让这昏暗的房间变得明亮了不少。
　　与城堡其他房间不一样，这里的地板全都是冰冷的石砖，上面铺着一些干燥的稻草，墙壁上还挂着不少破旧的锁链，有一些甚至都断开了。
　　米娅敏锐地闻到空气中还夹杂着一丝淡淡的血腥味，但是对于血族而言，这反而是一种美味食物的味道。
　　门所对着的墙壁上更是挂满了各种刑具，以及一些难以形容的道具……
　　“呜呜~！”
　　米娅随着声音看去，才发现一个兽人族的少女正被绑在一个三角木马上，除了几块儿布料遮住了少女的隐私部位以外，身上到处都有着不少淤青的痕迹，还有一些应该是新添的。
　　这少女的尾巴还被身后的锁链提了起来，强行让她直立起后背，头上和身上不停地流着汗水，此刻她最好转移痛苦的方式，也许只有靠着被堵住的嘴发出微弱的叫声了吧？
　　米娅有看向了其他地方，也有着其他种族的少女被锁链或者绳子绑着或者是吊着，身上都有着不少的伤痕，每个人似乎都咋强忍着痛苦。
　　这里到底是什么地方？
　　米娅捂着自己的嘴，都不敢让自己出声。
　　明明血族现在不是禁止养血奴了吗？这些少女又是怎么回事？
　　米娅脑海里突然浮现出了赛琳娜的样子，难道这里就是茉莉她们一直想要对她隐瞒的事情？
　　赛琳娜竟然有着这样的癖好？
　　由于门被打开了，少女们也看向了门口，注意到了米娅。
　　她们看见米娅的时候，都瞪大了瞳孔，她们认识米娅！
　　米娅现在心里有点儿慌乱了起来，难怪自从上次赛琳娜有了那种反应之后，最近没有看见她，她是在这儿和这些少女……
　　可这是为什么？赛琳娜饲养这么多血仆的事情，难道莉米缇斯不知道吗？
　　还是她在故意睁一只眼闭一只眼？
　　眼前的情况让米娅一时间不知道该如何规划接下来的行动，她的脚甚至有点儿发软了。
　　米娅终于发现了赛琳娜的另一面，她竟然还是一个病娇妹控！
　　米娅撑着墙壁，想要去将这些少女全都放下来。
　　可就当她刚走了几步，一阵风吹过，将门再次合上了。
　　“哎呀呀，没想到妹妹竟然找到这个地方来了。原本，是想等你好一点儿了之后再向你坦白的，没想到你自己送上门来了？”
　　赛琳娜的声音突然在米娅背后响起，米娅僵硬地往回看去。
　　此刻的赛琳娜手中正拿着一直血红色鞭子，而米娅正好对上了赛琳娜此刻充满了无尽欲望的红眼，现在的米娅在她面前才是真正可口的猎物！
　　“我是误打误撞的！姐姐大人！我不是故意进来的！”米娅现在已经不知道该怎么组织语言了，脸色也突然变得慌张了起来，后背不断地冒着冷汗。
　　“这可不行，既然妹妹发现了这个地方，不然就来配我的宠物们玩玩儿吧？我会很温柔的，我知道妹妹现在身体还很虚弱，我会注意分寸的~”
　　搜所79{56㈡977)4[
　　赛琳娜此刻已经没有了平时的理智，自然也不会克制自己对于米娅的占有欲。
　　赛琳娜一步步地向米娅走去，米娅则是一步步地后退。
　　还没等米娅转身开跑，赛琳娜一把就抓住了米娅，让她面对着自己。
　　你！你不要过来啊！
　　还没等米娅米娅开口，赛琳娜突然呼出了一道带有昏睡作用的迷雾。
　　闻着这还带有一丝香气的迷雾，米娅就直接失去了意识。
　　......

三十六.姐妹之间的互动
　　摆满了各种少女用品的环形房间里，背靠墙壁的巨大衣柜敞开着，里面放着各种各样的华丽衣裙以及一些相对暴露还带有一丝情趣的衣服……
　　衣柜旁还有一个华丽的落地镜以及巨大的落地窗，这可惜这扇窗户早就被封死了。
　　房间内的其他装饰都是按照米娅和赛琳娜相同喜好布置的，这里面还有这不少曾经米娅用过的东西以及赛琳娜的物品。
　　房间的正中央摆放着一个粉红色的圆床，上面现在只躺着一位还在熟睡的小萝莉，
　　床的另一侧则是一个摆满各种各样的布偶的玩具柜，旁边还有一个银色的梳妆台。
　　床上的小萝莉还是一副熟睡的样子，不过她突然弹起来并且伴随着一阵恐惧的叫声。
　　米娅还是醒了过来，原本她睡得挺好的，可是突然梦里出现了赛琳娜。
　　在梦中，米娅才发现自己被锁在了一个十字架上，任凭她怎么挣扎都无法挣脱束缚，而赛琳娜则是手中拿着一节长鞭，脸上挂着一副病态的笑容缓缓向她走来。
　　还好她最后醒了过来，不然这个梦继续下去的画面，米娅简直无法想象了。
　　米娅捂着自己的脸，才发现自己的脸都变得有些烫了起来，现在只剩下的是对那个梦境的恐惧感，实在是太真实了。
　　米娅坐在床上调整了好一会儿才慢慢从那种感觉里脱离出来，喘了几口气。
　　“为什么会做这样的梦啊？”
　　米娅疑惑地看着周围有些熟悉但却又陌生的房间，还没有回忆起她昏迷前最后的记忆。
　　“这里是？”
　　米娅突然感到有点儿头晕，抚着额头才渐渐想起了她意识消失前最后的记忆。
　　最后才终于反应过来，那个赛琳娜是真的！
　　米娅现在只想立刻离开这里，她再也不敢随便去找赛琳娜了！
　　米娅的动作幅度很大，等她站起来只会才发现，她的身边响起了金属物体碰撞的声音。
　　然后米娅才感觉自己的四肢传来了一丝凉意。
　　这...这是锁链？？？
　　米娅满脸震惊地看着自己双手上的银色锁链，上面还有雕刻着不少花纹以及小型的魔法阵。
　　米娅尝试走动了一下，果然，双脚上也有！
　　而且她根本无法下床！
　　米娅一脸颓然地坐在了床上，才发现这床也很大，足以容纳四五个她了。
　　赛琳娜竟然真地把她囚禁起来了？
　　就凭现在的米娅，就算是普通锁链她都没办法解开，更不要提这是赛琳娜专门为她准备的了。
　　怎么办？怎么办！
　　米娅现在心里很慌，不会她的那个梦也会变成现实吧！
　　“早知道还是回茉莉那儿去了，现在怎么变成这样了啊？”
　　米娅抬着头看着床顶的床帘，陷入了沉思。
　　现在得冷静！
　　米娅线检查了下自己现在身体情况，并没有问题。
　　就是……米娅的脸刚刚冷静下去又变成了红色。
　　米娅才发现自己被赛琳娜换上了一身纯白色的公主裙，穿着一双及膝的白色丝袜，左腿上还有着一个蓝色的丝质腿环。
　　米娅再看着自己右边的衣柜，原来赛琳娜也是和莉雅有着相同爱好的同道中人啊。
　　正当米娅注意到衣柜里竟然还有着那种比较裸露的衣服时，门被人打开了。
　　“哎呀，没想到妹妹竟然醒过来了。我还以为妹妹身体虚弱，需要多睡一会儿呢。”
　　赛琳娜此刻也换了一身衣服，是一套与米娅相似但却是黑色的公主裙。
　　米娅此刻瘫坐在床上，当她见到赛琳娜出现的那一刻，身体好像已经失去了控制，一点儿都动不了了。
　　“姐，姐姐大人。为什么...要这样啊？是我做错了什么惹你生气了吗？”
　　“没有啊，米娅妹妹怎么会惹我生气呢？是我太爱你了啊！你知不知道你消失的这些年，姐姐有多想你，日日夜夜的想你。想要和你在一起，想让你成为我的人啊！”
　　赛琳娜已经脱下了鞋子，上了床，缓缓向米娅靠近着。
　　“当初都是姐姐不好，因为和母上大人去忙那些事情，忽略了你，才让你变成了现在这副样子。姐姐很心疼啊！都是我的错，不应该让你独自一人。”
　　米娅此刻被锁链锁在床上也不可能躲开，也只好默默地看着赛琳娜想要对她做的事情。
　　完全反抗不了啊！
　　“哎呀，妹妹是讨厌姐姐吗？怎么露出一副很难过的样子啊？是在责怪我吗”
　　赛琳娜双手捧着米娅的小脸儿，猩红的眼神中透露着对米娅那种‘深沉’的爱。
　　米娅不知道该怎么说下去才好，难不成她还要笑吗？她也没那个心情笑出来啊，就怕笑了之后比哭还难看。
　　“姐姐……我...睡了多久啊？”米娅思考了很久才从嘴里吞吞吐吐地说出了这几个字。
　　“啊？没多久啦，也就一晚上吧？啊！对了，我刚好给茉莉讲了你在我这儿，母上大人现在也在忙，现在不会有人来打扰我们了。”
　　完蛋！这下米娅想不到任何能够拯救自己的办法了。现在唯一可能有用的方法就是拖时间！
　　“姐姐大人，想要 渣渣龙4$9@1+4^9:柒9]4{3* ...做什么呢？”
　　米娅一副害怕的样子，身体不自主地蜷缩了起来。
　　“啊？妹妹认为我会做什么呢？”
　　赛琳娜现在心里也很焦躁，恨不得现在就让米娅成为她的人，但是现在还不行！
　　米娅的身体根本就禁不起折腾，她们两个最多也就只好搂搂抱抱而已。
　　“那些被关起来的女孩们是什么情况？不是说现在禁止饲养血奴吗？为什么姐姐会有这么多？作为皇室的一员，姐姐这种行为不是在打母上大人的脸吗？”
　　米娅抓着之前看见的景象反问起了赛琳娜。
　　“你是说她们啊？她们可不是我的血奴，想做我的血奴她们也还不够资格。最多算是宠物吧？作为我思念妹妹你的时候的宣泄工具。放心吧，我以后会放她们走的”
　　赛琳娜突然将米娅扑倒在床上，双手抓着米娅的双手，两只脚也紧紧按着米娅的脚。
　　“姐姐我变成现在这副样子啊，妹妹也是又很大责任的呢。虽然，主要原因还是我自己，但是妹妹也是促成这样的主要原因呢。”
　　是让你从妹控变成病娇妹控的主要原因吗？
　　赛琳娜趴在米娅的身上，两人此刻零距离的接触，让米娅的大脑彻底不知道该怎么继续拖下去了。
　　“妹妹的血我已经期待很久了呢，以前我们都互相吸过对方的血呢。可惜妹妹失忆了，不过我记得就好。那个味道一直都在我的记忆里不停地刺激着我的大脑，现在都想要一口咬下去呢。”
　　赛琳娜看着米娅此刻被她褪下一些衣服裸露出白里透红的肩膀以及脖子，米娅血的香味此刻还在不停地刺激着赛琳娜，让她的欲望变得更加强大。
　　现在唯一能让她消火的方法就只有米娅的血了，赛琳娜毫不犹豫地露出了她的虎牙，向米娅的脖子靠去。
　　“妹妹，就让姐姐吸一点吧。就一小口。”
　　“我还能说不吗？”米娅哭丧着一张脸，现在的她没有一点儿反抗的能力。
　　很快脖子处就传来了大量流失血液的感觉，米娅只感觉到自己的身体好像又变得虚弱了起来，头也有点儿晕了。
　　不是说好就一小口吗？这都快把我给抽干了啊！
　　米娅此刻也没有力气说话了，只能大口大口地喘息着，发出一阵痛苦的嘤咛声。
　　眼角的泪水还是不争气地流了下来。
　　“多谢款待。”赛琳娜舔舐着自己的嘴角，露出了一副满足的笑容。
　　而看着已经昏过去的米娅，赛琳娜也非常仔细地为她治疗了起来。
　　赛琳娜确实没有控制住自己，米娅不愧是觉醒过远古血脉的血族，血的层次都不一样了。
　　甚至让赛琳娜的实力隐隐有了一点儿提升的迹象。
　　“妹妹，抱歉了。都是姐姐不好，没有注意分寸。”赛琳娜为米娅擦去眼角的眼泪，然后吻了一下米娅的额头，再为米娅整理好衣服，盖上被子。
　　缓缓起身，此刻她的欲望算是彻底消散了，但不知道下一次爆发又是什么时候。
　　赛琳娜也恢复成了之前冷淡的样子。
　　看着米娅脸上痛苦的表情，赛琳娜一时间慌乱了起来。
　　“怎么会这样啊！我到底刚才做了什么！”赛琳娜现在又陷入了深深地自责之中，明明不应该是这样的，她怎么会伤害米娅！
　　但是她当时却是控制不住她的身体，向米娅索取了大量的血液。
　　赛琳娜跪坐在米娅身边，一脸担忧地看着她。
　　就在赛琳娜不知道该怎么办的时候，原本被她施加了魔法的大门竟然被强行打开了。
　　“呜啦！！吾辈可爱的两个女儿啊！你们怎么能在这个幽暗之地偷尝禁果！”
　　此刻一个双手叉腰的娇小身影出现在了门口。
　　来者有着一对特殊的尖角，穿着紫色的披风包裹着她的身躯。
　　但由于开门的动静过大，造成了一阵风不断吹动着她的披风。
　　这才让人看见她里面穿的服饰，她穿着紫色的胸甲，露出的肚脐上还有着魅魔一族特有的花纹。纹路下方还有着紫色的腿甲，白皙的小脚穿着缠绕在小腿上的凉鞋。
　　赛琳娜此刻脸色变得非常郁闷，没想到她竟然回来了。
　　“呜呜～没想到赛琳娜这么久没见到我，都不知道叫我了！太让我这个做父亲的失望了！”
　　“就凭你？还当父亲？我怎么觉得你在床上是被母上按着摩擦呢？芙蕾娅亲王？”
　　芙蕾娅突然好像被人戳到了痛处一样，生气地大声叫道。
　　“这是爱！你懂什么！我还不是让着莉米缇斯的！不然，我可要让她好好体验我们魅魔一族的技巧！肯定让她第二天下不了床！”
　　芙蕾娅然后才发现了躺在床上昏迷过去的米娅。
　　“米娅！吾辈最可爱的女儿！”芙蕾娅立刻也跑到了床上，观察起了米娅的情况。
　　芙蕾娅自然也注意到了米娅被锁起来的四肢，然后用一种看穿一切的眼神看着赛琳娜。
　　“......”
　　芙蕾娅检查了一下米娅的身体状况，才发现是因为失血过多才昏过去的。
　　“我说赛琳娜啊，米娅的身体本来就不好。禁不起你这样的折腾，你吸了她多少的血啊？就算米娅失去了记忆，有点儿反抗。你也不应该用这种强迫的方式嘛。”
　　芙蕾娅责怪起了赛琳娜，她以 渣渣龙备用群1879_81Ⅲ8;9 为米娅是因为抵抗赛琳娜，才会这样的。
　　赛琳娜黑着脸听起了芙蕾娅的说教。
　　“是，您说的都对。”
　　......

三十七.芙蕾娅的敏感点
　　米娅从来没有体验过被别人吸血的感觉，当赛琳娜吸完她血的时候，米娅的身体就直接没撑住昏过去了。
　　这也导致了她现在的情况再次变得严重了起来，已经又昏迷了一天了。
　　但在这期间，莉米缇斯一直在给米娅吸食她的血，一般的血根本就无法补充米娅身体缺失魔力的情况，只有莉米缇斯这种血液中就蕴含着大量魔力的纯净血脉才能让她好转一点儿。
　　更何况米娅的血脉才开始慢慢恢复起来，现在还很脆弱，根本就遭受不住赛琳娜的索取。
　　此刻在莉米缇斯的房间里，站着四个人都观察着米娅的情况4
　　她的脸色已经好多了，呼吸也平稳了起来，但依旧处于昏迷的状态9
　　“赛琳娜，我交代过多少次了。你每次陷入疯狂状态的时候不要出去，你不是不知道你这种情况现在是很难处理的。1
　　莉米缇斯叹了一口气，看着现在满脸歉意的赛琳娜4
　　赛琳娜之所以会变成现在这样，还是因为当年她亲眼目睹了米娅跳崖的情景，当时的她疯狂地想要冲上去拉住米娅的手，但却无能为力9
　　只能眼睁睁地看着米娅坠入下方的无底血池之中7
　　从那之后，赛琳娜的情绪就开始变得不可控了起来，失去妹妹的痛苦让她的血脉因为悲痛再次得到了提升，实力增长也变得非常迅速，短短几个月的时间，她就已经达到了九阶魔法师的实力9
　　实力的飞速提升往往伴随着一定的风险，她的情绪也开始有时变得疯狂起来，对米娅的思念逐渐转化成了一种病态的迷恋4
　　再一次扫荡血族贩卖奴隶的黑市中，赛琳娜当时已经在暴走的边缘了，但是她依旧救下了不少在那儿即将被贩卖的女孩儿们3
　　赛琳娜原本想放她们回到她们原来的地方，没想到这些女孩们的家已经本那群丧心病狂的家伙们给一把火烧掉了，已经无家可归了。
　　赛琳娜也只好收留了她们，每当赛琳娜疯狂的时候，这些女孩们都会主动地去帮她缓解这种情况，而赛琳娜也因为失去了理智，便开始借助她们缓解自己的情况。
　　最后，也就是当时米娅所碰见的状况。
　　“我，我也不知道为什么。自从闻了妹妹身上的香气之后，心底的那股欲望就越来越压制不住了。”
　　赛琳娜此刻站在一边，像一个做错事情的小孩儿一样低着头承认着自己的错误。
　　这种晋升时由于情绪导致的问题是很难解决的，就像是梦魇一样会影响她的情况。
　　塞莉卡也不止一次帮助过赛琳娜调整了，但效果依旧很微弱。
　　现在唯一能帮赛琳娜解决这种情况的人，恐怕就只有米娅了吧。
　　“呜呜～吾辈可爱的女儿啊。快点儿醒过来嘛，你都还米有好好地看我一眼呢～”
　　芙蕾娅此刻跪坐在米娅的身边，她的尾巴末端有着一个类似于爱心形状的毛绒球一直在米娅的脸上蹭着。
　　塞莉卡站在莉米缇斯的身边，调侃了一句。
　　“看不出来亲王大人出去一趟之后，感觉人又变得幼稚了一点儿呢。”
　　“你是在说我喜欢比看起来小的是吧？”
　　莉米缇斯脑袋上出现了几个＃号，是在调侃她的性格爱好吗？明明芙蕾娅比她要大好吧？
　　“欸嘿？我可没说哦，咱们都忙活了一天了，米娅小可爱应该快醒了吧？”
　　“别想转移话题，你这个帐我给你记下了。迟早会找你算账的。”
　　塞莉卡倒是一点儿都不害怕的样子。
　　“女皇陛下就别在我们这些人身上浪费精力了嘛。要是记仇的话，我记得三大公爵中的一位可是跑路好多年了，不去找她吗？”
　　“迟早都会算账的！等我有时间了，你们一个都别想跑。”
　　莉米缇斯皮笑肉不笑地看着塞莉卡。
　　“诶！米娅有反应了！是不是想起了吾辈曾经对她这样的亲密行为啊？”
　　芙蕾娅看着米娅突然有了一点儿苏醒的迹象，看起来有点儿难受的样子。
　　米娅只感觉自己的脸上一直有一个毛绒绒的东西在自己脸上移动，让她的鼻子有点儿不舒服。
　　“啊，啊嚏！”
　　随着一个喷嚏的打出，米娅也弹了起来，左手条件反射地抓住了让她打喷嚏的东西。
　　“是谁啊！让不让人睡觉了！不知道在人家睡觉的时候打扰人家是很不礼貌的嘛！”
　　米娅迷糊地看着四周的人，好像哪里不对劲。
　　等等！自己不应该是被赛琳娜关在了一个房间用锁链锁在了一个床上吗？
　　这里又是哪儿？
　　米娅下意识地又看向了自己左手中那个毛绒绒的小球，还是紫粉色的毛球，米娅还捏了几下，觉得挺舒服的，而且竟然还有一条线连接着。
　　米娅顺着这条线往后面看去，竟然到了一个人的身后。
　　米娅抬头看了一眼芙蕾娅，意识到了事情有点儿不对劲。
　　“女儿，你碰到我的敏感点惹！”
　　芙蕾娅现在脸开始变得有点儿羞红了起来，嘴巴微微张开，大口大口喘息了起来。
　　好像还在尽力忍住不叫出来。
　　“呜哇！对不起！我不知道这是你的尾巴！”米娅立刻就松开了。
　　“噗哈哈哈！果然是你们俩亲生的。虽然以前米娅看起来和你挺像的，我怎么感觉现在更像芙蕾娅啊？”
　　一旁看戏的塞莉卡憋不住还是笑了出来。
　　就只有莉米缇斯和赛琳娜看着床上做着相同动作的，有着相同反应的两人。
　　“对不起！对不起！ 渣渣龙备涌群1.87981Ⅲ89 我真的不是故意的！”
　　米娅双手合十，不断向芙蕾娅道歉。
　　然后才反应过来，自己身上的锁链好像没有了诶。
　　米娅站了起来，检查起了自己的四肢，没有锁链了！
　　那这里是哪儿？米娅茫然地看着四周的人，才发现莉米缇斯等人都在这儿。
　　“呜呜～女儿竟然都不知道我是谁了吗？”
　　“啊，啊？”米娅还没有反应过来，就被芙蕾娅一把抱住了。
　　两人的身高差不多，抱着之后就像是同龄人之间拥抱一样。
　　米娅闻着芙蕾娅身上一股带有魅惑性的气息，才反应过来。
　　“你，你是芙蕾娅亲王？”
　　米娅感觉到被抱着的力气更大了。
　　“明明吾辈也是米娅的亲人，为什么叫起来就这么陌生呢？难道失去记忆之后，连那种咱们魅魔血脉的联系都断了吗？”
　　芙蕾娅用力地抱着米娅，尾巴也缠绕在了米娅的腰间。
　　“明明你以前说过最喜欢我了！”
　　其实米娅并不是不想称呼芙蕾娅亲切一点儿，只是一时间不知道该怎么称呼她。
　　是该称呼她为母上大人呢，还是父亲大人呢？“芙蕾娅，别闹了。米娅才刚刚醒过来。现在需要好好休息一下。”
　　莉米缇斯抚着额头，不知道该拿她怎么办。
　　“亲爱的！咱们女儿都不认识咱们了！我这不是伤心嘛。”
　　芙蕾娅哭丧着脸，看向莉米缇斯。
　　“恢复记忆的事情慢慢来，米娅现在的身子还很虚弱。”
　　最后在莉米缇斯的劝说之下，芙蕾娅才依依不舍地从米娅身上松开。
　　米娅看着周围的四人，才意识到自己原来已经又被救了过来啊。
　　赛琳娜看起来也依旧恢复正常了。
　　米娅现在看着赛琳娜都有一点儿害怕的感觉，万一哪天赛琳娜又失控了，把她关进小黑屋可怎么办！
　　现在最关键的事情就是拿回手链！她再也不想体验那种无法反抗的感觉了！
　　赛琳娜也注意到米娅看向她时，身体颤抖了起来。
　　“妹妹，对不起！是姐姐的错，没有控制住自己。”
　　赛琳娜知道现在说再多也是没有用的，毕竟她在米娅心里有了一个非常坏的印象了。
　　塞莉卡也向米娅解释了赛琳娜为什么会变成现在这样，以及之前她看见的那些女孩现在怎么样了。
　　听完解释之后，米娅才渐渐放下了戒备，但还是对之前的那种情况有一丝恐惧。
　　莉米缇斯现在也很疲倦了，由于贵族那边的事情实在是太多了，她已经好几天没有休息一下了。
　　现在米娅这里又出了问题，她又赶紧来看看米娅的情况。
　　莉米缇斯现在也没有其他办法了，米娅的记忆迟迟没有恢复，强留她在城堡里也不会有什么作用，还不如让她出去走走，看看能不能遇见一些熟悉的事物想起一些什么。
　　“米娅这段时间如果觉得无聊的话，就出去走走吧。不过要在有茉莉等人的陪同下。最近这段时间，那些家伙们又开始有活动了。”
　　莉米缇斯不是没有去审问过那些叛徒们，完全没有用。
　　他们都被深渊下了魔法，根本不会透露一点儿消息，这段时间里那些被剔除掉爵位的贵族们一开始陆续消失了，这其中肯定有什么隐情。
　　莉米缇斯为了保险起见，最后将手摊开，米娅的手链就在她的手掌心中。
　　“虽然不知道这条手链有什么特别的地方，不过看你很重视的﻿??月:费"群?8?!5.7:;66"!344,2样子。应该是对你有帮助的吧？”
　　莉米缇斯将手链交到了米娅的手中。
　　“好好保护好自己，我们真的不想再失去你了。当年都是我的错，亲手将奸细带到了你身边。”莉米缇斯虽然此刻有点儿疲惫了，但还是非常严肃地给米娅提醒了一句。
　　随着芙兰带着大批的贵族消失，莉米缇斯才知道当年米娅出事的时候，肯定有芙兰参与。
　　她们这次群体消失了那么多人，肯定都是将目标放在了米娅身上。
　　这一次，她不会再给那群人机会了！
　　米娅看着放在自己手中的手链，愣了一会儿，再看向周围的人，都是一副关切的眼神看着她。
　　不知道为什么，米娅突然心底有了一种熟悉的感觉，好像曾经她也是在这些人的关爱中长大的。
　　“嗯，我知道了。”既然手链已经回来了，米娅接下来的目的就很明确了。
　　“好了，时间也不早了。我应该回去睡个觉了。最﻿:,全网小说资源:"共;享";，每.月更新１."50"'0"+本，::小说'每天更新?. '
渝:!寒月":费:"群!-;8.!57663!,442',
資源来;!源于"网..络:，仅',作.学习交,流使用;:，,小說'?版权?,归,!原作'者所!有??，:文本.?仅":供个?,人學习:和试读":请在下:载后'!24小.时内删:?除,想看请;,去"支持."订?阅正版小.!说，:;拒':绝盗''版！本群提;供某;"鹿.刺;猬猫提,取: ?;欢',迎加入近一直都在帮某人跑腿，都没有好好休息。”
　　塞莉卡伸了一个懒腰，开始主动地离开了。
　　“各位，晚安。”随后留下了一个意味不明的微笑。
　　莉米缇斯也揉了揉自己的眉心，确实，她也应该好好休息一下了。
　　“宝贝女儿啊，让母上大人好好抱抱吧，最近好累啊，刚才还给你输了不少血。现在让我来补充一点儿来自女儿的能量吧！”
　　莉米缇斯也褪下了衣裙，换上了一身黑色的睡裙，一把抱住了米娅。
　　“呜哇！亲爱的好狡猾！我都还没来得及和女儿亲热呢！我不管，留一点儿地方给我！”
　　“母上大人还有亲王都好狡猾！妹妹是我的！谁都不能抢！”
　　“……”
　　米娅心想，我才刚睡醒啊！怎么有沦为你们的抱枕了！
　　就这样，米娅再三人的拥抱中，整整一晚上都没睡着。
　　……

三十八.平静之下的反叛
　　米娅住进城堡也已经有半个月的时间了，对周围的人已经环境也彻底熟悉了。
　　但是她依旧没有恢复记忆，自从上次和佩蒂在皇宫外晕倒那一次之后就再也没有出现过类似的情况了。
　　这也让周围的人有些感到沮丧，米娅现在又再次认识了她们，但心里始终还是会有点儿落差。
　　米娅在拿回手链之后，借助魔灵血石刚开始恢复的速度还很快，不过，最近这几天就又慢了下来。这让她也非常不 锼索795)62+9.77&4  解，到底是哪儿出了问题呢？
　　虽然现在她已经脱离了危险，身体已经开始能够储存魔力了，但是储存的魔力还不够释放一些简单的魔法。
　　“所以，到底是哪儿出现了问题呢？”
　　米娅端起了茶杯，抿了一口茶水，一脸无奈地看着自己旁边的芙蕾娅。
　　赛琳娜由于被塞莉卡强行拖走了，现在只有她们两人待在花园里的庭院。
　　“父亲，算了。还也称呼您母上大人好了。能不能别像一个小孩子一样整天抱着自己女儿蹭啊？这会让人家产生误会的。”
　　芙蕾娅自从回来之后，就整天缠着米娅，说是要让米娅快点儿想起她。
　　“不行！吾辈这次回来可是做足了准备的！之前在幽魂族那边了解了灵魂缺失可能会造成的影响，然后给我们提供了一些帮助。我看你这就是灵魂还没有彻底恢复才导致你记忆没有恢复的！”
　　芙蕾娅抱得更紧了，尾巴也缠绕在了米娅的肚子上。
　　“吾辈还是要再次确认一下，乖女儿你真的确定你现在灵魂没有问题了吗？”
　　米娅也想过自己之所以还没有彻底恢复记忆，会不会是灵魂缺失的问题还没有解决。
　　但很快又被否定了，毕竟当初在人类帝国那儿她的灵魂与身体应该是彻底融合了，不会再次出现灵魂缺失的那些现象。
　　那到底是为什么呢？
　　米娅叹了一口气，放下了手中的茶杯。
　　“我也不知道啊，可能那段记忆我是想不起来了吧？虽然，我对大家都有一定的熟悉感，但就是想不起来你们是谁。只对我在城堡生活过有一定的记忆。”
　　“这样啊，不用担心！吾辈和幽魂族那边的前辈商量过了，只要找到你之后将你带到她们那儿去，也许她们会有办法。”
　　“母上大人竟然能联系上幽魂族的人？我听说她们不是已经隔绝外界很久了吗？”
　　“吾辈可不是一般的魅魔！吾辈可是魅魔一族的将军！可以号令我们魅魔一族的所有军队的！不要小看吾辈的实力！虽然和亲爱的差了那么一点点，当初的我可是你们的保护伞！”
　　芙蕾娅挺胸抬头，一副非常自豪的样子，向米娅诉说着她曾经的光辉的事迹。
　　米娅倒是真的没有想到芙蕾娅竟然这么厉害，还是魅魔一族的将军？
　　“那个，我有一件事情不知道该不该问。”
　　米娅从见到芙蕾娅之后一直就有一个疑问，但是怕打击到芙蕾娅，就没敢说出来。
　　“说吧！吾辈可是经历过很多大风大浪的魅魔！怎么会被一点儿小事打击到。”
　　“就是……我之前也遇见过几次魅魔，就是感觉母上大人你的发育，和人家比起来好像差了那么亿点点……而且我听说在魅魔那边，好像是以魅力来服众的吧？”
　　芙蕾娅仿佛被几道闪电劈中了要害，抱着米娅的小手突然松开了，周围的女仆们好像都感觉到了危险的气息，都自觉地回避了起来。
　　米娅也察觉到自己好像说错了话，赶紧向芙蕾娅道歉。
　　“抱歉！母上大人！我不是故意说的，我，我就是好奇！”
　　米娅感觉到肩膀突然变得沉重了起来，芙蕾娅的双手搭在了她的肩膀上。
　　此刻芙蕾娅的表情也变得有点儿凝重了起来。
　　“果然，这一天还是到来了。原本以为不带米娅去魅魔一族那儿，你永远都不会发现这个问题，没想到你在外面待的这些年竟然碰到了吾辈的同族。”
　　米娅吞咽了一下口水，感觉到芙蕾娅现在整个人的气质都改变了，丝毫没有之前那种粘人的性格了。
　　但是，芙蕾娅的样子配上这句话，怎么感觉有点儿怪怪的。
　　“其实，吾辈当初可是非常有料的！”
　　芙蕾娅突然又变了一张脸，变得沮丧了起来。
　　“可是后来出了一点儿意外，就只能保持现在这样子了。”
　　“这样啊。只要您没事儿就好了嘛。”米娅挠了挠脑袋，缓解一下尴尬。
　　她还以为芙蕾娅会突然变身之类的呢。
　　比如，突然就变成了芙蕾娅所说的非常有料的身材？
　　真不知道当初芙蕾娅和莉米缇斯是怎么认识的啊？莉米缇斯是看上了曾经的芙蕾娅还是现在的芙蕾娅啊？“哼！没想到乖女儿竟然问出了这样的问题。那吾辈也告诉你一个秘密吧！”
　　“什么秘密啊？”
　　芙蕾娅突然装作一副神秘的样子看着米娅，然后小心翼翼地凑到她耳边。“米娅你的身体有我一半的血脉，也就是说除非你的血脉得到升华，你永远都和吾辈一样！别想发育到你姐姐或者我亲爱的那个地步！”
　　好一个互相伤害！米娅突然好像也受到了一个暴击。
　　原来她之前吃了那么多促进身体发育的食物都还是没有变化的主要原因竟然是芙蕾娅！
　　“以前你还小，怕打击到你。现在既然你已经知道了这些事情，吾辈也只好提前告诉你了。”
　　那我还真是谢谢您了！
　　米娅一时间说不出话来，亏她还以为她的身体还有希望！
　　两人又开始聊起了关于曾经米娅小时候的事情，芙蕾娅一边聊着米娅曾经做过的蠢事，一边用尾巴在米娅身上游走着。
　　“嘿嘿嘿，说起来，我还记得小米娅身上有一个敏感点哦～这是只有我们两个才知道的呢！”
　　芙蕾娅的尾巴突然钻进了米娅的背后上，在米娅的后背游走着。
　　米娅突然感觉到身后出现的瘙痒感，不一会儿脸上就出现了红晕。
　　就连米娅自己都不知道她的后背竟然是一处很敏感的地方！
　　“公主殿下，亲王大人。佩蒂小姐来了。”
　　一位女仆来到了两人面前，向她们汇报这一个消息。
　　搜索7{㈨5(陆29&㈦7{4
　　米娅一听是佩蒂到了，赶紧就站了起来，整理了一下衣服。
　　“那我就先走了。母上大人，你应该还有事情要忙吧？”
　　米娅今天越好了佩蒂要去血族皇家学院看看，她之前对学院的一个地方感受到了一股非常奇怪的气息。直到现在有时间了，才想起来要去那儿观察一下。
　　虽然莉米缇斯等人在向米娅刻意隐瞒关于和深渊有关的事情，但是米娅不可能坐以待毙。
　　这次深渊的目标就是她，米娅决定主动去寻找一些关于深渊的信息，这样也好有所准备。
　　顺带的，她还想去学院那边的藏书室里看看有没有能够帮她恢复血脉的资料。
　　“嗯，乖女儿要注意安全！一旦有危险了，记得激活我们留给你的印记！”
　　芙蕾娅向米娅挥手告别，直到看见米娅消失在她视线之后。脸色才渐渐变得严肃起来。
　　“我们也走吧。最近，那些靠近边界的领地有点儿不安分了。我们传送过去，赶快解决那儿的情况。”
　　芙蕾娅身后突然出现了大批身穿比较裸露护甲的魅魔护卫。
　　她们都是魅魔一族最精良的暗卫，实力也非常强大。
　　“是，将军大人。”
　　莉米缇斯从城堡里走了出来，缓缓靠近着她们。
　　“亲爱的！吾辈要先去帮你解决问题了！我要一个拥抱才行！”
　　芙蕾娅张开双手，主动抱起了莉米缇斯。
　　莉米缇斯看着芙蕾娅如今这副小孩子的样子，虽然知道她的内在并没有改变，但是性格还是有所改变了。
　　如果，当初没有发生那次意外就好了。
　　莉米缇斯同样抱着芙蕾娅。
　　“快去快回吧。我们等你回来。”
　　身为女皇，莉米缇斯必须待在皇宫里处理各种事务，这些事情也知道交给还有空闲的芙蕾娅来解决了。
　　“嗯，等咱们度过这次问题之后，我们一起带着乖女儿去治疗。”
　　芙蕾娅笑着向莉米缇斯告别。
　　莉米缇斯也激活了传送阵，向她挥手告别。
　　此刻，位于血族某一处边境的山脉之中，已经有着大批的血族聚集在了这儿。
　　他们此刻狼狈的样子让他们感到非常气愤，因为莉米缇斯的清剿行动，他们被迫提前逃离。
　　可以说，汇聚在这儿的血族，基本都是贵族，而且都是和深渊以及一些地下黑市交易有过合作的。
　　所以，他们就被莉米缇斯列在了通缉名单上。
　　他们此刻所有人都散发着一股非常邪恶的气息，脸色也比曾经还要惨白。
　　他们现在的目的只有一个，推翻莉米缇斯的统治！
　　这样一来，他们贵族的利益就会得到前所未有的提高，只有贵族统治才是让血族变得更为强大的方法。
　　此刻的芙兰正站在最高处，俯视着这群已经接受了深渊赐福的血族们，他们都已经没有其他的选择了。
　　芙兰让她的人暗中接应了这些落魄的贵族们，这样她们的棋子就多了起来。
　　同时，她们的卧底也告诉了芙蕾娅回归的消息，所以她们不得不在其他边境的领地引起混乱，然后分散她们的视线，这样才好发起突袭。
　　眼前这些血族不过都是拿去试探血族血族军队的炮灰罢了，虽然都有着不错的实力，但终究不是经过训练的军队，无法做到真正的统一，拿去当垫脚石是最合适的。
　　她们真正的军队还在隐蔽的地方等待着一个最佳的时机！
　　同时，芙兰也得到了来自深渊那边的消息，必须活捉米娅！
　　米娅对于深渊而言有着非同一般的作用，必须将她带到她们面前。
　　芙兰看着自己左手掌心上的粉红色印记，这是一位深渊领主亲自为她刻下的印记，能够让她暂时被那位领主控制，获得无与伦比的力量。
　　“芙兰大人，道具也已经准备好了。”
　　“嗯。确认好数量了吗？”
　　“已经确认完毕了，这些道具我们还不敢打开。毕竟这东西启动的时候，是不分敌我的。”
　　“好，准备出发吧。”
　　……

三十九.清查卧底
　　佩蒂家族那边因为有米娅的原因才幸免了下来，但是她的哥哥因为私自和叛徒有过来往还是被除去了贵族的身份，接着就失踪了。派出去找他的人也没有任何的线索，就像他从来没有存在过一样。
　　而且伴随着佩蒂在大赛上的精彩表现，越来越多的橄榄枝向她们家族伸去。
　　她的实力也是有目共睹的，可以和长公主能够交手很多次，就证明了佩蒂的实力在血族新一代中算是拔尖的了。
　　可以说，佩蒂已经是她们家族未来的家主了。
　　但是，考虑到佩蒂的年龄相对于其他剩下的贵族家主中实在太年轻了，需要她完成在阿特拉学院那边的学业之后，她就可以回来继承爵位了。
　　由于希米丝·艾弗的错误决定，导致了血族三大公爵家族变成了两大家族，而如今还在血族的就只有兰纳拉斯家族的家主，而还有曾经被誉为血族唯一一位女公爵的家主现在还在外‘旅行’。
　　据说是莉米缇斯和那位家主闹了一些不愉快，让那位女公爵跑到外面去放松去了。
　　而如今血族还在进行大范围的整改贵族，让整个领地的氛围变得比以前开放了不少，但是这只是百姓们感受到的，只有莉米缇斯等人才知道，那些叛徒们已经开始有所行动了。
　　目标也很明确，就是米娅。
　　搜suo4]5;9775[0武0
　　而此刻这群人的目标却还在皇城里慢悠悠地走在街道上。
　　“公主殿下，我们为什么偷偷地去皇家学院啊？”
　　佩蒂不明白米娅到底在想什么，就只带上了她还有其他四个女仆。
　　而且米娅并没有选择乘坐皇族专用的马车，除了茉莉等女仆依旧穿着女仆装以外，她们两人都穿着比较普通的衣服。
　　“啊？这样不是挺好的吗？我不喜欢太受人注意了，我们这次去顺便看看有没有能够让我恢复记忆的地方，顺便去看看那儿的图书馆有没有我想要的资料。”
　　“资料？您是遇到了哪方面的困难吗？需要我帮忙吗？”
　　两人其实这段时间已经一起在皇城逛过很多次了，只不过前面几次都有赛琳娜陪着，米娅就这有被夹在两人中间，都不好开口。
　　“不用了，就是在魔法方面的一些事情。”米娅当然还不能告诉佩蒂她要找的是那种很资料了。
　　皇宫里的禁书室她也去过好几次了，除了学了几种比较有用的魔法之外，还是没有得到有用的典籍。顺便嘛，就把她之前‘借’的书悄悄地还回去了。
　　“不过，公主殿下还是好了不起，之前在讲课的时候，身体都无法储存魔力，但是讲的东西却那么实用。”
　　佩蒂非常崇拜地看着米娅，双眼时不时闪着光。
　　“啊哈哈，是嘛。”其实那都是和安娜实验过很多才得出的结果。
　　米娅嘴角抽搐了一下，当初为了课堂的内容她可是费了不少劲儿的。
　　能不努力讲课吗？要是讲得不好会被叶琳娜卖去打工的啊！
　　“公主殿下，我们就快要到了。我们已经提前通知过学院长了，我们进去即可。”
　　茉莉走在她们前面，向米娅汇报起了情况。
　　“辛苦了你们了。”米娅也礼貌地向茉莉等女仆表达谢意。
　　这也让茉莉等人受宠若惊，连忙回应道。
　　“能再次照顾公主殿下，已经是我们最大的荣幸了。请不要在意我们的感受，我们这次不会让公主殿下再出现那种情况的！”
　　几人说笑间，就走入了血族皇家学院。
　　与之前作为交流导师进入这里不一样，米娅现在至少不需要掩饰她的身份了。
　　反正现在大部分血族都已经知道了，血族二公主和亲王殿下都回来了。
　　米娅现在在血族也一直保持着红瞳的样子，再加上皇族特有的银发，一般血族都会认出她就是皇族了。更何况她身边还有着皇族最强的四大贴身女仆围着。
　　现在应该是上课期间，所以并没有见到学生们出来活动，这正好合米娅的心思，这样逛学院的时候就不会有那么多议论的声音了。
　　“公主殿下需要我给你们带路吗？”
　　茉莉好心地提醒了一句。
　　“啊？算，算了吧。我还是认得这里的一些路的，你们就在我们周围看着就好了。我想和佩蒂聊一会儿。”
　　茉莉看了一眼佩蒂，后者给出了一个坚定的眼神，茉莉也只好答应了下来。
　　“好的。如果遇到了什么情况，请立刻呼叫我们就好了，我们会立刻出现在您身边的。”
　　茉莉便带着其余的女仆消失在了米娅面前。
　　“走吧，佩蒂。你应该还记得这里的路吧？”
　　米娅伸出手，想要佩蒂拉着她的手。
　　“遵命，公主殿下。”佩蒂便牵着米娅的手，两人一起走在了学院的小径中。
　　一路上，佩蒂也给米娅讲了不少两人曾经在学院里生活过的故事。
　　可惜，米娅并没有太多的反应，只能默默地听着佩蒂给她讲着这些故事。
　　不知不觉中，两人再次来到了一处位于小树林中心的空地，空地中有着一块儿大石头，上面好像有一些刻字的痕迹。
　　“这里就是当初您带我的这个地方，据说这块石头上有着许多学院优秀学生的刻字。您当时对我说会让我在这上面刻属于我的字。可是，后来发生了很多事……”
　　米娅主动走到了巨石面前，上面的确有着不少刻上去的名字，但是不知为何这上面有一股非常让她感到熟悉但又不适的气息。
　　米娅蹙眉，好像在努力回忆着这股气息是什么。
　　“如果想的话，佩蒂小姐现在也可以在上面刻字。”
　　一道沧桑的声音在两人背后响起，来的人正是塞默·梅洛夫院长。
　　他一脸和蔼地看着站在巨石面前的米娅，他也好久没有看见米娅了啊。
　　“院长，这怎么可以呢。”佩蒂很果断地拒绝了。
　　米娅却好像无视了两人之间的对话，在巨石上摸索了起来。
　　这股气息好像和她之前交手的仇魂很像，而且这气息应该是不久前留下的，还很浓郁。
　　两人一脸不解地看着米娅开始围着巨石转起了圈。
　　“公主殿下这是对这块儿石头有什么印象了吗？”
　　米娅转了一圈之后，严肃地问了一句。
　　“塞默院长，这块儿石头最近有人来过吗？”
　　米娅现在唯一能想到的之前在这里待过的人就只有一个——芙兰！
　　那个家伙曾经就一直潜伏在她身边当她的老师，一切都是为了她身上所蕴藏的权能。
　　更何况她现在不止掌握了一种权能，她们肯定想要抓到自己的。
　　虽然不知道深渊现在的目的是什么，但肯定也和当初想要抓住安娜是一样的目的。
　　米娅撑着下巴，猜测着学院里是不是还有芙兰的奸细留在这儿。
　　现在她们在暗处，而自己在明处，根本就无法反制她们。
　　“公主殿下，这是什么意思？”
　　塞默好像意识到了巨石上有古怪，伸手去检查了一下。
　　结果也让他变了脸色，这股气息和之前他们交手过的叛徒是一样的！
　　再结 老汉交流4}9壹4九794]3 合芙兰的无故失踪，答案已经很明显了。
　　“塞默院长，我们找个不会被偷听的地方再聊吧。”米娅提议道。
　　随后，塞默便带着米娅和佩蒂来到了他的办公室。
　　米娅也将当年她的事情告诉了塞默。
　　“原来当初我犯下了这么严重的过失，直到现在都还没有意识到凶手就在我们身边。”
　　塞默此刻心中非常悲痛，由于他们当初的决定，差点儿断送了血族的未来。
　　直到现在凶手都还在不停地伤害其他族人。
　　塞默觉得自己已经背负上了一个非常沉重的罪名。
　　“唉，看来，我终究还是老了。变得糊涂了起来，没有意识到芙兰当初来到学院是带着这样的目的。我也是时候要退位让贤了啊。”
　　“院长大人，这也不是您的错，是她们伪装得太厉害了。再说，我现在也没有问题了。您就别自责了。”
　　“公主殿下就别安慰我这个老骨头了，您的情况我当初向女皇陛下了解过，让您血脉被毁的责任无论如何我都脱不了关系。”
　　塞默仿佛变得更加苍老了，直接就跪在了米娅面前。
　　“是我辜负了女皇的期望。”
　　米娅也不想继续让这位已经步入晚年的老人有如此重的负担。
　　“没关系的，我已经有治疗的方法了。我现在血脉已经恢复得很好了。塞默院长就不用担心了，我现在需要您帮我找出学院还可能存在的卧底。其他的就交给我吧。”
　　米娅将塞默扶了起来，佩蒂也主动地去扶着塞默。
　　“这些仇是我和她们的，与你们无关。我会一步步向她们讨回来的！”
　　告别了塞默之后，米娅和佩蒂带着其他的女仆们来到了学院的图书馆。
　　这里虽然没有禁书的存在，但依旧有着不少记载着血族历史以及一些奇闻的书。
　　米娅也没有肯定会在这儿找到对她有帮助的书，但是还是选择了来这儿碰一碰运气。
　　而佩蒂不知道米娅要找的是哪类书籍，便只好听从了米娅的建议，找了一些对她学习冰系魔法有帮助的书，由于冰缘之体的记载也很少，具体的修炼方法还是得靠她自己独自领悟才行。
　　米娅则是在书架之间穿梭，扫视着可能对她有帮助的书籍。
　　但这里大部分的书还是有关修炼血魔法以及其他元素的魔法的，对米娅而言毫无作用。
　　不过……她的注意力突然放在了一本书上，竟然是关于空间系魔法的？米娅将这本书拿到的同时，她的面前也出现了一个人。
　　这个人也瞪大了眼睛看着米娅，米娅抬头时也注意到了他。
　　“莫斯托夫导师？”米娅眯起了眼睛，对于眼前这位，她可是没有什么好感的。
　　“公，公主殿下！”莫斯托夫立马向米娅下跪了起来，但是由于这是图书馆，声音并没有太大声。
　　莫斯托夫提心吊胆了这么久，没想到还是在这儿遇见了米娅！
　　他之前可是得罪了米娅的，作为一直钻研空间系魔法的导师，他对于这方面的追求可是充满了无尽的欲望。
　　甚至，他已经选择了和芙兰合作！
　　因为，他亲眼体会过米娅利用空间碾压他的那种感觉，以至于他甚至开始疯狂地查找资料。
　　最后，是芙兰找上了他，告诉他米娅才是他突破空间系魔法的关键人物。
　　莫斯托夫在自己欲望的驱使之下，选择了和芙兰合作。
　　不行！不能被她发现有什么问题！
　　莫斯托夫慌慌张张地向米娅行礼之后，就连滚带爬地消失在了米娅面前。
　　“……”我有这么可怕吗？米娅有些无奈地看着莫斯托夫消失在了她面前，
　　“算了，我又不是很记仇的人。”
　　一下午的时间，米娅还是没有找到有用的资料，最后就只带着一本关于空间系魔法的书回到皇宫。
　　佩蒂也因为家中还有很多事情要处理，就向米娅先行告别了。
　　米娅走在回到自己房间的路上，正好路过了莉米缇斯经常办公的房间。
　　房间门正好漏了一点儿缝隙出来，里面对话的声音也自然泄露了出来。
　　“女皇陛下，这次突袭实在是太突然了，敌人还配有一种非常克制我族的武器。我们在东北方的营地被敌人直接攻破了！”
　　米娅听到了如此重要的消息，顿时意识到敌人已经开始行动了。
　　她又悄悄躲在门后，继打听着对话。
　　“那个武器竟然能限制我们的实力？”莉米缇斯语气中也带有一丝惊讶。
　　这可是在血族的领土啊，怎么可能会出现这种情况？
　　“是的！那些幸存下来的士兵是这样交代的，不过更具体的消息还没有打听清楚。”
　　“那些叛乱的军队查清是哪些人了吗？”
　　“查清了，就是最近以及之前消失的那些贵族们。”
　　“......”
　　米娅偷听完这些消息之后，脸色变得有些难看，没想到这么快芙兰那群人就有行动了？
　　竟然还有那么厉害的武器？
　　芙兰还煽动那些贵族们发动叛乱，都是为了抓到她？
　　但是现在看来，深渊并没有插手。
　　米娅回到了自己的房间之后，一直都在思考着这个问题。
　　看来，留给她恢复血脉的时间也不多了。
　　......

四十.家庭会议
　　“公主殿下，您看起来有心事。是有什么烦恼吗？”
　　一直站在米娅旁边的茉莉也注意到了米娅从昨天回来之后，就变得有些惆怅起来。
　　“茉莉，你说要是我主动把自己交给那群叛徒，她们会不会就主动停手了？反正她们的目标就是我。”
　　米娅无意间说出了这样一句话，直接让茉莉都控制不住 FFF褙涌群87499<771[2 自己的情绪，大声训斥了一句。
　　“公主殿下！请不要有这样的想法。女皇陛下会解决好所有问题的。我相信女皇陛下一定会有办法的，她是不会抛弃您的！您当初就是太善良了，处处都为他人着想，到最后都选择牺牲自己，不让身边的人受到伤害。”
　　米娅突然意识到自己出错了话，赶紧安慰起了茉莉。
　　“抱歉，刚才我是无意间说出这样惹你不开心的话。我是不会这样去做的，放心吧。”
　　“不行！既然公主殿下会说出这样的话，那就证明您心里肯定有这样的想法！从现在起，我会时刻都在您身边监督您的！”
　　“好，好吧。”
　　米娅刚刚思考办法的时候太过入神了，完全忘了茉莉就在自己身边，这下好了，她之前想好的这个方案肯定是行不通了。
　　原本米娅是在想现在血脉已经恢复了很多了，现在就算动用权能也不会对身体造成太大的负荷了，可能...就躺几天？
　　反正对方现在还没有深渊的人出现，还不如趁这个机会自己主动出手把她们全都给消灭了。
　　这下好了，肯定没机会偷偷溜走了。
　　米娅看着现在的情况越来越脱离当初她在来之前的计划，就感到很无奈，她在血族这里都待了半个多月了，血脉还是没有恢复，原本是作为导师来的，回去还是以血族公主的身份回去。
　　不知道安娜和莉雅她们会怎么想？
　　“对了，公主殿下。我听女皇陛下提到过，长老会那边的人听说您回来了，说是想要见见您。不过，好像被女皇拒绝了，是说要看您的意思。”
　　长老会？米娅好像对这个组织没有一点儿印象，甚至是做什么的都不清楚。
　　“长老会是干什么的啊？”
　　米娅向茉莉请教到，总感觉这个组织很神秘的样子。
　　“长老会啊，就是一些曾经对血族有过很大贡献，实力很强大的血族组成的。不过，他们大多都是一些曾经贵族的家主。这些长老们都是退隐之后加入的。”
　　血族的长老会是从第二纪元就存在的，现在的长老会是由一些近代的血族主持的。但由于血族有着一些秘术，可以让血族陷入沉睡来延长寿命，所以说，长老会中还存在着可能跨域了几个纪元的存在。她们才是长老会的真正掌握者。
　　不过，长老会从一开始诞生之际，就确定了她们的目的，辅佐皇族让血族不断壮大起来。
　　血族中的一些条例也是由长老会和女皇共同决定的。
　　不过，近几年来，由于莉米缇斯晋升为半神之后，长老会的话语权就少了，因为莉米缇斯察觉到长老会中可能也存在着那些充满野心的老家伙。
　　听完茉莉对于长老会的介绍之后，米娅才知道原来血族还有着这样的秘密武器存在。
　　那些跨越了几个纪元的长老岂不是都很强？甚至能够赶上莉米缇斯？
　　“不过，公主殿下，我劝您还是离那些长老远一点儿。”茉莉还是给出了这样的建议。
　　“啊？这是为什么？你不是都说了，长老会是为皇族提高帮助的吗？”
　　“因为，您当初会出事，也是由于长老会中的一位长老预言的，不过……”
　　“发生了什么？”
　　“那位长老后来就去世了，没有一点儿征兆，就像是自然死亡的那样。后来，女皇陛下好像就和长老会的一些长老闹了矛盾，直到现在也没有多少联系了。”
　　米娅好像又得到了一个不得了的消息，在她之前跳崖的那段记忆里，确实有一位长得很老的血族出现在她的面前，而到现在了米娅都还没有遇见过他。
　　难道说……他就一直躲在长老会里面？
　　米娅拇指与食指抵着下巴，坐在茶室中，又陷入了思考。
　　她实在是没有想到深渊在血族已经渗透了这么多地方了吗？而且，这次的敌人比之前在人族那边的还要狡猾，从头到尾都是让血族在互相内耗。
　　之前在人类帝国那边，完全就是因为蓝德公爵被愤怒冲昏了头才导致失败的，这次敌人却不一样了，很能沉得住气。
　　就算血族这边还有莉米缇斯在，但是敌人依旧有着不少办法可以暂时困住半神级强者，从之前的经验来看，深渊肯定是有这种能力的。
　　就在米娅思考到关键的地方时，一双带有熟悉香气的手捂住了她的双眼。
　　“诶？”
　　“妹妹！想死姐姐我了！快让我来抱抱吧。”
　　还没等米娅反应过来，她就已经躺在了赛琳娜的大腿上。
　　从下往上看的视线……还真不错诶！咳咳咳！
　　“姐姐？你忙完事情了？”虽然知道了当初赛琳娜是因为控制不住自己才对她有那样的行为，但米娅心里还是有了一点儿阴影。
　　谁知道赛琳娜哪天就再次情绪失控，把她给锁起来了啊？
　　“看了妹妹还是没有从那天的事情里走出来呢。”赛琳娜轻轻抚摸着米娅的额头。
　　“……”怎么可能那么快走出来啊！米娅现在甚至觉得赛琳娜出现在她的梦里都不是什么好梦！病娇妹控实在是太可怕了！
　　“其实姐姐也不想那样的，但是妹妹的血真的太美味了。”说完，赛琳娜还象征性地舔了一下嘴唇。
　　米娅刚想坐起来，结果被赛琳娜给压下去了。
　　“呼呼～妹妹别怕。姐姐是不会害你的！最多就是和你开一些玩笑嘛。姐姐真的是很爱你的！”
　　“可能是姐姐的爱太深沉了，妹妹我现在接受不了！”
　　渣渣龙4;9{1@4^9}7+9#⑷㈢
　　“那妹妹可要提前适应一下了，姐姐我现在的情况可能很长一段时间里都没办法恢复了。”
　　“……”
　　正当两人对峙时，茶室的门再次被推开了。
　　这一次进来的是两个人，莉米缇斯和芙蕾娅。
　　“看来我们来的不是时候呢～”莉米缇斯调侃道。
　　“胡说！怎么会呢！吾辈两个可爱的女儿是在交流感情罢了！快让吾辈也感受一下来自女儿们的爱吧！”
　　芙蕾娅直接飞扑过去，压在了米娅的身上。
　　莉米缇斯则是满脸无奈地看着和小孩儿一样的芙蕾娅，虽然知道她在办事时不是这样，只有和家人在一起时才会变成这样，不过，这样的反差确实也挺可爱的。
　　莉米缇斯也缓缓坐下，茉莉则是为她们倒茶，送来甜点。
　　“让我来看看小米娅的发育怎么样了吧！”
　　还没等芙蕾娅的手碰到米娅，米娅就消失在了她的面前。
　　这种时候，米娅也必要隐藏她恢复了部分实力的消息，反正这个房间里的人都不会害她。
　　“乖女儿！你什么时候会瞬移的！”
　　芙蕾娅满脸震惊地看着已经转移到了莉米缇斯身边的米娅。
　　“血脉恢复了一些就自然会了啊。”
　　莉米缇斯和赛琳娜倒是对米娅的这种行为不感到意外，毕竟当初米娅所展现的实力就证明了她其实也不弱。
　　“原来你们都知道了！就我一个人不知道米娅竟然学会了空间系的魔法？”
　　芙蕾娅装作一副内心受伤，需要安慰的样子。
　　“呜呜～乖女儿长大了，知道瞒着父母了。”
　　“……”×3
　　“亲爱的，咱们就别浪费时间了吧。还是说一些正事儿吧。”
　　莉米缇斯说完之后，芙蕾娅也立刻坐直了起来。
　　米娅和赛琳娜看着莉米缇斯一副非常严肃的样子，就知道她肯定要宣布一些事情了。
　　莉米缇斯抿了一小口茶，缓缓说道。
　　“米娅你现在虽然恢复了一些血脉，但实际上还是不能使用一些强大的魔法吧？虽然不知道你是如何掌握空间系魔法的，但这对你，对我们而言也是一种不小的帮助。”
　　“嗯...”
　　“知道我找你们是什么事情吗？”
　　米娅看了看赛琳娜，两人同时摇了摇头。
　　“米娅你昨晚应该都听见了吧？不应该不知道母上这次来是干什么的。”
　　“诶？您竟然知道了吗？”
　　“偷听是一种陋习哦，要不是现在是特殊时期，我真想亲自给你纠正一下被你遗忘了的礼仪！”
　　莉米缇斯轻轻敲打了一下米娅的头。
　　“呜～我知道了。”
　　“所以，我也没必要向你们俩隐瞒了，那群叛徒现在又回来了，目标也很明显。所以，我希望米娅你能够跟芙蕾娅去魅魔族那边躲一阵子。”
　　“真的有那么严重吗？”
　　“具体情况我还不能告诉你，但我都是为了你好。所以，这一次听话，好吗？我们不想再失去你了。”莉米缇斯握着米娅的双手，眼神里满是期望。
　　这一次她不是作为血族女皇，而是作为一个母亲的请求。
　　“虽然吾辈也不想离开乖女儿，但是这个方法确实是现在保护米娅你最好的方法了。我们魔族那边暂时还没有深渊的踪迹。应该算是比较安全的。”
　　“你们这是怕我拖累你们吗？我现在很强的！可以帮你们的！”
　　“我知道，米娅你现在很强，但是这强大的力量真的完全属于你了吗？”
　　莉米缇斯一针见血，指出了米娅的问题。但是没有继续说下去，证明莉米缇斯肯定也猜测到了一些关于米娅消失这些年发生的事情。
　　“如果你不想去魅魔族那边，你也可以带着佩蒂回阿特拉学院，那里也很安全。”
　　“……”
　　芙蕾娅走到米娅身边，也拉起了米娅的另一只手。
　　“乖女儿，你是吾辈和莉米缇斯亲爱情的结晶，是我们最珍视的宝物。我们不希望你再次陷入这场混乱之中。”
　　米娅现在脸色确实有些不开心，但现在她怎么可能会抛弃她们了呢？
　　她在心里已经又有了一个计划。这不是给她提供机会去前线吗？
　　正好她还有许多问题要去找芙兰解答，与其一直躲着，还不如主动出击，说不定可以从芙兰那儿得到恢复血脉的方法？自己的血脉本来就是被她们下毒毁掉的。
　　看着米娅一副不开心的样子，其他三人都开始想办法让米娅开心起来。
　　最好，米娅还是答应了下来。
　　“我知道了，我还是回学院吧。毕竟，那里还有我的学生。”
　　……

四十一.偷偷溜走
　　在决定让米娅离开之后，莉米缇斯这几日也一直都和米娅待在一起，原本以为好不容易找到米娅，一家人可以开开心心地继续生活下去了。
　　没想到随着米娅的回归，那群家伙就再次将魔爪伸向了米娅，莉米缇斯也早就察觉到皇城中还有不少那群家伙的卧底潜伏着，一直都在盯着她们的一举一动。
　　但是，自从当年她晋升为半神之后，叛徒们就一直潜伏着，感觉是在等着这样的一个机会。
　　还有……
　　莉米缇斯喝下一口茶水，看向窗外下方在花园里和芙蕾娅聊得正开心的米娅。
　　这一次，她绝对不好让任何人伤害到米娅！
　　“女皇陛下，穆林长老一直都在外面请求见您一面，还有其他几位长老也跟来了。”丽娜突然走进了莉米提斯的办公室。
　　艘所45久7-7@50_50
　　果然，这群讨厌的家伙们还是来了，莉米缇斯刚想着该怎么应付这群麻烦的老家伙们呢。
　　“让他们进来吧。”
　　“是。”
　　不一会儿，丽娜便带着几位穿着长袍的老人走了进来，其中有两位还是女长老。
　　不过，这些长老的样貌已经步入晚年了，本是应该安享晚年的年龄，却在这时候找莉米缇斯的麻烦。
　　“女皇陛下，我们上次向您提到过让二公主殿下来我们这里一趟，为什么您迟迟没有回应呢？”为首的穆林长老一脸不满，对于莉米缇斯的这种行为也感到生气。
　　“我想着长老们年纪大了，应该多去享受一下生活，认为没有必要打扰到你们。”
　　莉米缇斯淡淡道，完全无视了穆林之前说的话。
　　“二公主殿下回来确实是一件好事，但是女皇陛下，我们出于对皇室血脉的重视，我们认为应该让二公主殿下去我们那儿好好静养一段时间。我们长老会也有不少可以治愈公主殿下的方法。”
　　“我之前就说过了吧？别拿一个死人的预言来威胁我！而且，现在我女儿的情况我最清楚，不需要你们的帮助。”
　　莉米缇斯的瞳孔闪烁着红光，不怒自威。
　　当初预言米娅会出事的那位祭司长老至今都没有查清到底是不是被人利用，但是莉米缇斯很肯定，她绝对不是自然死亡，是被人用一种无法察觉的方法杀死的。
　　可惜事情已经过去那么多年了，莉米缇斯也没有办法去查证了。
　　“就算不是为了预言，出于对二公主殿下的保护，难道长老会不是最安全的地方吗？”
　　穆林顶着莉米缇斯的威压，咬紧牙反驳道。
　　最安全的地方？莉米缇斯冷笑道。
　　“不用了，我自有安排。请各位长老做好自己应该做的事情就好了。我家里的事情，还不需要你们来帮我管。”
　　当初对于米娅的预言，还有着下半段。
　　若是能够存活下来，血族的未来将充满希望。
　　当时留下这句预言的时候，米娅就已经出事了。
　　所以，知道这后半句预言的人也不多。
　　“女皇陛下，请不要为难穆林长老，他也是为了我们血族着想。”一位女长老突然站出来帮穆林说起了话。
　　“伊芙长老，您不是不参与长老会的行动了吗。怎么这时候会突然和他们一起？还有玛奇长老？你们该不会是想让我放过希米丝·艾弗和艾弗公爵家族吧？”
　　莉米缇斯调侃道，这两位长老当初可都是艾弗公爵家非常出名的才女，不过，加入长老会之后，必须抛弃掉曾经的贵族身份，一心一意为长老会和皇室服务。
　　听完莉米缇斯的话之后，她们俩的脸色顿时变得有些尴尬起来。她们来这儿的目的之一也确实是这个。
　　“长老们的建议我已经收到了，但是采不采纳是我的决定。”
　　莉米缇斯很快就下达了逐客令。
　　“你！女皇陛下非要这样采取独裁的统治方式吗？我们长老会明明都是为了皇室，为了整个血族着想！”
　　穆林现在有些恼羞成怒了，莉米缇斯现在正在一步步地削弱长老会的权力，然后将权力都掌握在自己手中。
　　“……”莉米缇斯没有理会其他长老，转向了窗外。
　　丽娜也作出了请的手势，让这些长老离开。
　　“各位长老请吧，女皇陛下要处理公务了。”
　　最后这些长老全都气急败坏地离开了皇宫。
　　“穆林长老，女皇陛下的态度这么坚决，连公主殿下都不让我们见一面。”
　　这几位长老一路上都在讨论着该如何让莉米缇斯松口。
　　穆林此刻心里也非常生气，没想到莉米缇斯的警惕性如此高，但是他总有办法会让米娅落到他们手中的！
　　穆林装作一副悲痛的样子。
　　“唉，看来是我的性格太极端了。让女皇陛下对我们产生了厌烦，咱们这次回去，我就主动辞去主事长老一职！”
　　“穆林长老，别这样说。您的贡献，大家都是有目共睹的。我们也许可以找其他方法？”
　　“对啊！是女皇陛下现在的性格太极端了！我们应该让她醒悟过来！她这次对于贵族的改革据说已经引起了不少地方的动荡。我们应该制止她这样的行为！”
　　越来越多支持穆林的声音出现，最后这里所有的长老都同意了穆林的一个提议。
　　那就是——唤醒沉睡了几个纪元的血族最初的几位长老。
　　穆林眼底下隐藏着阴谋得逞的得意，他们的人已经等不及了，这一次可不会让米娅轻易逃出他们的手掌心……
　　“阿嚏！”
　　米娅此刻正在花园的庭院中和芙蕾娅喝下午茶，突然感到背后一凉，打了一个喷嚏。
　　“诶？乖女儿是身体不舒服吗？怎么突然打喷嚏了？”
　　今天的米娅穿的是宫廷的黑白色礼服，应该穿得不少了吧？而且今天周围的气温也很好啊？
　　由于血族领地的特性，天上的月亮虽然看着挺清冷的，但实际上也不影响啊？
　　“不知道诶，难道是有人在背后骂我？”米娅擦了擦鼻子，心里想到肯定是依琳那家伙在骂她！
　　“那乖女儿可要好好注意身体了，等几天你走了之后，没有吾辈和你母上大人在身边可一定要注意保护好自己啊。千万不要被骗走了！”
　　“……”我看起来那么好骗吗？
　　“好，好的。我会注意的。”米娅微笑着回应。她怎么可能会回学院嘛！
　　当然是去继续找恢复血脉的方法啊，等她恢复了血脉，就算是深渊领主出现了，米娅都有把握获胜。
　　“呜呜～明明才和乖女儿待了不久，没想到就要分开了。等下次回来，一定要好好地给乖女儿庆祝一下！”芙蕾娅再次粘上了米娅，米娅身上散发出的气息总是让人感到安心呢。
　　最后要分开的日子总是过得最快的，如今已经到了米娅要回学院的日子了。
　　米娅和莉米缇斯，赛琳娜，芙蕾娅还有 FFF备用峮87*4997712: 塞莉卡一同乘坐着皇室专用的马车来到了魔导列车站。
　　从这儿其实可以到达血族任何一个有魔导列车站的地方。
　　此刻，车站周围已经有不少的士兵在此等候，这也让其他不知道发生了什么的血族民众好奇地围观了起来。
　　“乖女儿，回去之后一定要记得保暖啊，你看你体温怎么那么低呢。”芙蕾娅双眼挂着泪水，双手拉着米娅。
　　“我会注意的，放心吧。”血族的体温本来就要比其他种族低一些吧？
　　赛琳娜也走上前给了米娅一个拥抱。
　　“妹妹可别忘了姐姐哦，要是下次回来又忘了我的话，姐姐说不定真的会把你关进小黑屋里日日夜夜的和你一起‘玩耍’的。”
　　赛琳娜在米娅耳边轻轻说道。
　　“好，好的！我永远都不会忘记的！”米娅都快冒出冷汗了，终于可以暂时离开病娇妹控了！
　　莉米缇斯则是一副端庄的样子，在外人面前她还是要注意一下女皇的形象的。
　　“米娅，这次过去之后，还是要好好修养。你的身体虽然恢复了不少，但还是要注意不要过度使用魔力。如果不是那边的规矩，我是想让茉莉她们跟你一起去的。”
　　“母上大人，我会注意的。”米娅头一次觉得阿特拉学院不准学生和老师带仆从的规定这么有用，这样一来她一会儿方便换车的行动就方便很多了。
　　“公主殿下！抱歉，我没来晚吧？”佩蒂小跑着来到了米娅面前。
　　由于佩蒂家族里有一些事情需要她处理，所以就耽误了一些时间，还好赶上了。
　　佩蒂也要和米娅一起回学院的。
　　看着人已经到齐了，列车马上也要发动了，米娅和佩蒂便准备走上列车了。
　　“等一等！”一道令莉米缇斯感到厌恶的声音从她们后面传来。
　　她们转过头，看着来了一大批长老会的人。
　　他们围成了一个圈，似乎包围着一个人。
　　“穆林长老是听不懂我之前说过的话吗？有些事情不需要你们长老会操心。”
　　周围的人有点儿多，莉米缇斯不想在这儿和他们起争执。
　　芙蕾娅和赛琳娜也感觉这群人来这儿目的不单纯。
　　穆林﻿月費群?.85７66":3!44!!2则是一副自信的样子，大声地说道。
　　“女皇陛下如今的统治方法让血族的一些领地陷入了混乱之中，同时对于皇族的血脉也不够重视，我们长老会一致决定要向您提出抗议。”
　　莉米缇斯冷冷地看着这群老家伙，总是会给她添麻烦，扰乱计划。
　　“抗议？有用吗？”
　　“我们说的话，女皇陛下确实不会听进去。那这几位的呢？”
　　随着穆林等人散开，他们身后出现了三位看起来很年轻的血族长老，身高甚至比莉米缇斯还要矮一些。
　　中间的一位看起来很严肃，左边的则是一副淡漠的样子，而右边的还是一副昏昏欲睡的样子。
　　“老身艾弗希斯，这位是玛奇，还有左边这位是埃利姆。你就是当今的血族女皇？”
　　这几位就是长老会中沉睡了几个纪元最初长老会的成员，如今却在这个时候被穆林等人唤醒。
　　“几位是？”莉米缇斯看见这几位都是陌生面孔，但是看周围长老对她们恭敬的态度。
　　莉米缇斯也大概猜出了这几位的身份。
　　哼！没想到竟然会用这种方法！
　　莉米缇斯逐渐变得愤怒了起来，这群家伙竟然敢随意地唤醒这几位长老，不知道这是犯了她们皇族的忌讳吗？
　　不到种族危机关头，不要轻易唤醒这些长老，这会暴露血族隐藏的一些机密的！
　　“女皇陛下应该已经猜出来了吧？听穆林交代说，你现在统治的血族有很大问题？就连子嗣都出了意外？”
　　虽然莉米缇斯的实力比这几位都要强，但是人家的地位恐怕比她这个血族女皇还要高。
　　莉米缇斯自然也不敢冒犯她们，只能恭敬地回应道。
　　“这是我们家里事，长老会管的地方太多了。我只是在保护我自己的女儿罢了。”
　　“哦？女皇的保护是指让自己的子嗣血脉被毁？”
　　芙蕾娅在莉米缇斯身后拉住了她，示意不要随便动手。
　　莉米缇斯缓了一口气，才回应。
　　“这里群众太多了，还请几位会皇宫再聊吧。”
　　“好吧。不过，先带上你的那位子嗣吧。”
　　“是。”莉米缇斯示意赛琳娜去找米娅，实际上是让她护送米娅离开。
　　而她们不知道的是，米娅早就趁着她们对峙的机会，偷偷带着佩蒂上了另一辆魔导列车。
　　魔导列车已经开动了，赛琳娜装作非常抱歉的样子。
　　“抱歉，母上大人。列车已经开动了，妹妹已经走了。”
　　莉米缇斯露出了得意的笑容。
　　“这样啊。那就没有办法了呢。”
　　“女皇陛下看来我们真的需要好好地聊一下了呢。”艾弗希斯不满地看着得意的莉米缇斯。
　　“好啊，正好可以让几位尝尝现代的茶和糕点呢。还有，穆林长老，我也认为我们需要好好的聊一聊了！”
　　要不是有芙蕾娅拉着她，莉米缇斯恨不得现在就去了解了这个老家伙。
　　虽然他的出发点也是为了血族好，但是穆林的方法确实牺牲了大量血族百姓的生活来换取血族的繁荣。
　　在莉米缇斯看来，这种行为迟早会断了血族的未来。
　　没想到这家伙竟然敢唤醒长老会的那几位，来弹劾她？
　　就这样，众人再次返回了血族皇宫。
　　……

四十二.开房
　　“公主殿下，我们这样做真的好吗？”佩蒂有些胆怯地看着已经换了一身便服的米娅。
　　再看看自己这身也是米娅提前准备好的衣服，想想还有点儿不好意思呢。
　　“不用担心！我们这次去就只干一件事情，很快就好。做完之后，咱们再回学院。”
　　渣渣龙⑷久⑴4#9&7(9^㈣⑶
　　米娅拍着自己的胸脯向佩蒂保证。
　　“对了！现在不许叫我公主殿下了！你可以直接叫我的名字，或者继续称呼我为米娅老师。”
　　相比于被佩蒂称呼为公主殿下，米娅还是更喜欢老师这个身份，毕竟她其实还是不太适应那种事事都不用动手，有人帮你做的生活。她还是更喜欢自己动手，靠自己的能力获得别人的称赞。
　　“好，好的。”
　　随后两人便坐在了列车的座位上，由于她们俩持有的是血族境内直通的门票，可以去往任何血族境内的列车站。
　　所以，米娅这次的目的地就是上次从莉米缇斯那儿偷听来的那处军营所在的边境，位于血族领地西北部的一座领土——弗莱。
　　“可是，公主……”佩蒂捂着嘴，立刻改口。
　　“米娅老师，你说的要去弗莱那个地方，那个地方比较偏僻，列车根本到不了那儿的。”
　　米娅原本还在欣赏窗外的风景时，突然被佩蒂这句话给石化住了。
　　对啊！她好像还没有规划路线！之前一直都在想怎么避开莉米缇斯的察觉，结果忘了怎么到那儿了啊！
　　“唔～那该怎么办啊？我们总不能再回去一趟吧？”
　　要是被莉米缇斯发现她偷偷跑去其他地方了，就麻烦了！肯定是来自亲妈的一顿问候。
　　“完了！我怎么忘了这么关键的步骤啊！看来是在城堡里快被养成一个废人了！”
　　米娅现在慌乱了起来，抓着头发不断挠着脑袋。
　　“其实...米娅老师，我知道怎么去那儿。我就是问一下您知不知道怎么去。”佩蒂弱弱地说了一句4
　　“……佩蒂。”米娅停下了手中的动作，突然脸色沉了下来5
　　“诶？我，我做错什么了吗？米娅老师？9
　　“答应老师，下次有话记得全说完。不要只说一句好吗？7
　　米娅双眼直勾勾地盯着佩蒂，右手搭在佩蒂的肩膀上7
　　“好...好的！我以后会注意的！”佩蒂连突然变得红了起来5
　　这可是她第这么久以来一次和米娅这么近距离接触，内心好久没有平静下来0
　　等佩蒂缓了一会儿之后，她才和米娅商量起了怎么去弗莱的问题5
　　由于弗莱那边很靠近魔族的领地了，除了当地的军营以外，其他地方都比较贫瘠0
　　交通也非常不方便，所以她们需要在下一站列车站下来之后换乘马车去那个地方。
　　“魔族？”米娅虽然知道血族和魔族有些地方接壤，但是没想到竟然那个地方就是。
　　“对，那个地方我们甚至能够看见一些魔族人，当然魔族也分很多种类嘛。就像亲王大人...也算一类。不过，魔族那边相对闭塞，似乎不喜欢和外界交往。”
　　不过她们此行并不是和魔族有关，佩蒂也没有继续说下去。
　　米娅倒是开始思考起了，芙兰她们在偷袭完军营之后可能会潜伏在哪儿？
　　既然有了第一次，那么肯定就会有第二次。
　　米娅唯一担心的就是芙兰她们那个可以压制血族能力的武器，到底是什么样的武器竟然可以让血族的能力削弱，这里毕竟是对血族有利的地方啊。
　　“嗯，我知道了。咱们到站之后还是先休息一晚再找马车吧。我看看有没有需要提前准备的东西。”
　　米娅便向佩蒂说出了她接下来的打算。
　　“那个，米娅老师。我们到底是去干什么啊？为什么要瞒着女皇陛下她们呢？您现在的身体……坚持得住吗？”
　　佩蒂还是担心米娅的身体，虽然看起来已经好很多了，但是临走之前莉米缇斯也交代过佩蒂要好好照顾米娅。
　　米娅也觉得一直瞒着佩蒂做这件事肯定会很麻烦，于是便凑到她耳边交代出了她的计划。
　　“诶诶！真的要这样吗？万一出事了怎么办？”
　　佩蒂突然忍不住大声说了出来，甚至引起了周围血族的注意力。
　　他们都不满地看着米娅和佩蒂，佩蒂则是立刻做出了道歉的手势，尴尬地看向米娅。
　　“米娅老师，这样危险太大了！万一您又出事了，我们该怎么办？还有同学们呢！”
　　佩蒂很抗拒米娅这样的行为，在她看来，米娅好不容易才回来，现在又要去那么凶险的地方去，她真的不想再让米娅有什么意外了！
　　“放心吧！我可以保护好我们的。而且，我说过吧？芙兰才是毁掉我血脉的人，她们可能会有让我恢复的方法啊。我不得不冒这一次险。”
　　米娅也非常着急于恢复血脉，她可不想以后全靠安娜和莉雅她们去对抗深渊，而且她还要去寻找其他神灵，深渊现在又对大陆有不好的想法，这些因素都在不断提醒着米娅。
　　“可是，我们可以找女皇陛下她们啊，说不定我们还可以更轻松地找到方法呢？”
　　“不行，她们的目标本来就是我，我想悄悄潜入进去。这样还能找出是哪些人背叛了血族。而且，皇城那边肯定还有她们的卧底，这样做的话，不会引起她们的警惕。”
　　最终，米娅还是说服了佩蒂，让她不向莉米缇斯告状。
　　两人都坐在位置上，想着自己的事。
　　时间来到傍晚，列车终于到达了她们要抵达的列车站。
　　“唔～坐了那么久，身体好僵硬啊。”米娅舒展了一下身体，佩蒂则是拿着她的行李缓缓走了下来。说是行礼，其实也就只有几件换洗的衣服，毕竟学院那边什么都不缺。
　　“佩蒂，辛苦了。我们先去找一家旅馆住下来吧？”
　　“好，好的！米娅老师，请多指教了！”佩蒂有些紧张，向米娅深鞠躬。
　　这也是她们第一次做出这样的事情，虽然知道被发现的后果很严重，但还是好开心啊！
　　佩蒂跟在米娅的身后，两人找到了一件看起来 FFF倍用qun874997[712{ 不错的旅馆就住了进去。
　　“前台小姐姐，两间单人房！”
　　“额，非常抱歉，两位小姐。我们旅馆有很多单人间都租出去了。现在剩余的都是双人间或者三人间了。”
　　前台接待的小姐感到非常抱歉，但是当她看到米娅和佩蒂的特征以及穿着时，就知道她们俩看到不是一般的血族。
　　“两位小姐，你们从皇城来的吗？”前台小姐疑惑地问了一句。
　　“对，对啊。有什么事吗？”
　　“啊，没事儿。就是最近我们这边最近不是太安定嘛，没想到还会有皇城的人来这儿。”
　　前台小姐不禁怀疑起了两人的身份。
　　“还开不开房了！不开，我们就走了！就一间双人房吧！”
　　米娅可不想让她继续思考下去，万一她们俩暴露就惨了。直接掏出一张血族皇室的令牌，上面散发着一种无形威严的气息让她直接愣住了。
　　“这，这是！”前台小姐身为出身还算不错的血族家庭自然认得这是什么，刚想开口继续询问。就被米娅打断了。
　　“不要问我们来干什么，我们有急事。还有，不许向其他人提到我们来过这儿！”
　　米娅装作非常严肃的样子，让前台小姐吓得不敢出声。
　　“嗯，嗯！”前台小姐一直点着头，不敢反抗米娅的命令。
　　毕竟，血族皇室对于百姓而言就像是神一样，不可忤逆。
　　最后，米娅和佩蒂才算是安稳地住进了旅馆。
　　……

四十三.最后一位公爵
　　血族皇宫内，此刻的会客厅已经坐满了人。
　　周围的女仆在倒完茶水，准备好糕点之后都自觉地退下来。
　　现在，就剩下了长老会以及莉米缇斯等人，会客厅保持了很长一段时间的安静，双方谁都没有说话。
　　终于，穆林忍不住说出了口。
　　“女皇陛下，您这样一意孤行，迟早会毁了血族的！”
　　“我一意孤行？为什么你没有和我商量就让几位长老从沉睡中醒来？我能理解为你是故意暴露血族的机密，断我族后路吗？”莉米缇斯此刻才真正地愤怒了起来，冰冷的眼神让穆林一句话都说不出来了。
　　艾弗希斯这时候才站出来帮穆林说了一句。
　　“女皇陛下，穆林长老也是为了血族好，虽然老身现在还不了解血族现在到底发展成什么样子了，但是从穆林长老的语言中，我们还是能察觉出现在血族的处境似乎不怎么好？”
　　莉米缇斯真的有点儿怀疑这三个长老是不是睡太久，把脑子给睡傻了？这么容易地就相信了这个老家伙的话？是不是因为他看起来很老，觉得很衷心啊？
　　“艾弗希斯长老，我觉得您苏醒过来也不容易，还是多去外面走走，看看现在的血族到底是什么样子的吧。可能您现在还不了解大陆发生了怎么样的变化。”
　　一直都没有开口的埃利姆终于也发话了。
　　“女皇陛下，我们自然会去看您所说现在的血族到底是怎么样的，但是我们要弄清楚的是血族现在是不是有很多贵族不满您的做法，导致了大片领地开始混乱起来。还有您的子嗣，为什么会被人毁掉血脉。”
　　埃利姆直接说出了她们这次要追究莉米缇斯的问题。
　　莉米缇斯看着埃利姆的眼睛，双方的红瞳中都倒映着对方的样子，莉米缇斯没有反驳，这些都是事实。
　　她也正在努力解决这些问题，没想到穆林却在这时候给她找麻烦。
　　随后，莉米缇斯还是耐心地给她们讲解起了这些事情的缘由。
　　说完之后，三位长老都陷入了沉思，没想到深渊到了现代都还在活跃着，贵族中也有不少被深渊利用的人。
　　穆林则是面无表情地看着这三位，原本他是想让她们三个牵制住莉米缇斯的，没想到她们竟然还是对深渊的问题更关注。
　　这可不行！他的目标就是米娅，要是没了她们帮忙，就没有其他充分的理由了！
　　“几位长老，咱们现在的实力早就足够抵御深渊了，暂时还是应该将注意力放在稳固内部的事情中。比如，关于公主殿下还没有恢复血脉就被女皇送走这件事情……”
　　此刻一直在旁听的赛琳娜终于也忍不住了。
　　“我妹妹事情怎么穆林长老就那么关心呢？平时都没见你们对我们皇室这么关心过啊？难不成...你也是深渊的人吧？”
　　“长公主殿下！请不要侮辱老夫了！我这都是为了延续皇族的血脉而着想！”
　　穆林其实心里也有点儿慌了，本来他这次就是冒着被发现的风险唤醒了这几位长老，如今看来他已经被莉米缇斯盯上了。
　　艾弗希斯揉了揉还有点儿晕乎的脑袋，看来刚苏醒之后还有点儿虚弱。
　　“好了，各位就不要争吵了。在我们看来，女皇陛下其实处理得已经很好了。除了在对子嗣方面还没有足够的关注，等我们去看一看现在的血族到底变成什么样了，才好做出判断。”
　　莉米缇斯没有发话，但是心中的不满已经积蓄了很多了，她迟早都会把长老会这个制度给更替掉！
　　“不过……女皇陛下。为了皇室的延续着想，我觉得还是应该把公主殿下给接回来才行。”
　　“这个还请谅解，短时间内是接不回来了。”
　　莉米缇斯很果断地拒绝了。
　　“为什么？难道，您对子嗣的培养都是放养吗？而且，她现在身体还很虚弱，您就这么放心？”
　　艾弗希斯有些不 搜锁79^56$29}77}4_  满，认为莉米缇斯是不是太过偏袒她的另一个女儿了。
　　“她现在应该在回学院的路上。那个地方可不是我随随便便就能够决定的。”
　　莉米缇斯耸了耸肩膀，看来让米娅回学院是最正确的决定。
　　穆林插了一句。
　　“女皇陛下好歹是大陆最强者之一，还有哪个学院敢不给女皇陛﻿?8,? !"5 7 ";6 6　:3'? 4:? 4 !"　2下面子？”
　　“阿特拉学院。”
　　“……”
　　虽然艾弗希斯等人不知道这是哪所学院，但是穆林不可能不知道，直接将接下来的话给咽了下去。
　　那个地方确实不是他敢提及的地方。
　　“好了，穆林长老，这件事情等我们商量之后再说吧。”
　　艾弗希斯最终决定还是暂时等她们考察完现在血族的情况再决定是否干预现在的血族统治。
　　她们也才刚醒来不久，刚开始穆林说的情况其实还挺严重的，结果再莉米缇斯那儿反而不是太严重了。
　　双方的话，艾弗希斯也不知道到底谁是真话，但是现在深渊又开始对血族有想法了，她们就不可能不管。
　　这次的会谈，暂时结束了。
　　三位长老带着其余长老会的成员离开了，穆林在离开皇宫的最后一刻，狠狠地瞪了一眼会客厅所在的位置。
　　看来，需要给你们多制造点儿麻烦了！
　　而在窗外看着离开的人群之后，莉米缇斯也转头看向了塞莉卡。
　　“看戏看完了吗？”
　　“唔～还不错？”
　　莉米缇斯的怒气已经到了最大，这家伙全程都在看戏！明明塞莉卡也是知情者之一，但却是她在应付那群长老们的质问。
　　芙蕾娅没有发话她能理解，毕竟她作为一个魅魔族的将军，在关于血族内政方面了解太多会有很多不满的声音。
　　“不过，长老会当中有卧底不是咱们早就知道的嘛。可惜那条老狐狸太狡猾了，找不到证据啊。现在情况又那么严重，我建议啊，要不要把她找回来？”
　　莉米缇斯缓了一口气，有些犹豫。
　　“唉，行吧。只好让你再去把她找回来了。你确定你能在短时间内找到吗？”
　　她们俩说的人其实就是现在剩下的两大公爵家族的另一位家主——蕾娜斯·伊顿。
　　现在血族中为数不多的女公爵以及当初帮助莉米缇斯镇压叛徒的女骑士。
　　可以说，她的实力与塞莉卡相差不多，仅在莉米缇斯之下。但是她在军队中的威望绝对是最高的，在她统领下的血族军队就像一个坚实的盾牌，保护着血族不受敌人侵袭。
　　当初两人不知道有什么矛盾，导致了蕾娜斯在平定叛乱之后悄然离开了。
　　“当然，我之前还见到过她哦。人家现在过得可滋润了！”
　　“……”
　　而在离血族皇城千里之外的西北部的一座城池中，米娅和佩蒂已经整理好了所有的东西，米娅趁机还炼制了不少的药剂给佩蒂。
　　“这些是？”佩蒂看着米娅突然拿出这么多的高级药剂，难道她花了不少钱去买这些吗？
　　“这些都是我亲手炼制的，放心，质量绝对有保障！”
　　在实力方面，米娅现在可能没有太大的信心，但是炼制药剂，那她可就不一样了。
　　经过了之前那么长时间的恢复，她现在终于又能够炼制八级的药剂了。
　　为了预防接下来可能会面对的困难，米娅才炼制了不少药剂给佩蒂。
　　佩蒂一听是米娅亲手炼制的，毫不犹豫地收下了。
　　因为，她从中体会到来自米娅的关心，已经很久都没有这样感觉了！
　　“米娅老师，我一定会好好珍藏的！”
　　？？？珍藏什么？我这是拿来用的！
　　米娅也只好笑着迎合着佩蒂。
　　“好好好。但是，有危险了，一定要用这些治疗药剂啊。没有了，我可以再炼制的。”
　　佩蒂将这些药剂收在了她的行李当中，米娅看着如今的佩蒂还在用背包装着她的东西。不禁产生了一种想法，她是不是可以制作一些带有空间储物功能的饰品呢？
　　毕竟，现在大陆上除了魔导器以外，很少有空间储物的道具了，就算有，也是从很久之前的年代流传下来的。
　　“嗯……”米娅沉思着，在思考着她想法的可行性。
　　“米娅老师，时间不早了。我们还要早点休息，明天还要赶路呢。”
　　“啊？哦哦，好的，我这就来！”
　　当看向床上的佩蒂时，米娅愣住了。
　　少女！你是什么时候换的衣服？刚刚不还是便服吗？怎么一转眼就是睡衣了？
　　佩蒂在床上的样子就像是已经等了米娅很久一样，笑眯眯地拍了拍床上空着的地方。
　　看着房间内唯一的床，米娅犹豫了，但是好像有没有办法，是她选的双人房啊？
　　最终，米娅还是‘不情愿’地上了床，和佩蒂一同躺在了床上。
　　双方感受着对方的体温，被窝里的温度好像一下就升上来了。
　　奇怪，明明之前一起睡过觉了，怎么这次感觉有点儿不一样了呢？
　　米娅在心里想着，转头正好看见了佩蒂正一脸满足地看着她。
　　“诶？佩蒂和我一起睡觉，有这么开心吗？”
　　“嗯。因为，和公主殿下一起睡觉就感觉很安心啊。而且……”佩蒂没有说完。
　　两人由于赶了一天的路，也很疲倦了，米娅还没有听清楚就睡着了。
　　佩蒂看着米娅已经睡着了，反而松了一口气。也闭上眼，进入了梦乡。
　　……

四十四.商队运送
　　经过一晚的休整，米娅和佩蒂两人早就已经收拾好行李寻找能够到达弗莱的马车了。

渣渣龙4@玖1.4[9;7[⒐4@3#
　　可惜的是，那个地方实在是太过贫瘠，加上有军队驻扎在那儿，一般的车夫根本就不敢到那儿去，再加上那儿的军营被偷袭，那个地方已经非常混乱了。
　　“米娅老师，那咱们该怎么办啊？没有一个车夫愿意送我们到那儿去啊。”
　　佩蒂和米娅已经询问了好几位车夫了，当她们提到去弗莱的时候，丝毫没有犹豫，无论给多少钱都拒绝了。
　　“唉，实在不行，我们俩就只好买一辆马车，自己去了呗。”
　　米娅甚至已经开始在找一些看起来结实的马车，准备自己驾车去往弗莱了。
　　看周围居民以及车夫们对弗莱的印象，说明了那个地方肯定还有不少叛徒在那儿活动。
　　“啊？这样可以吗？我...我不会开马车啊。”佩蒂眼睛低垂，对自己能力有限感到抱歉。
　　“没事的，你不会，我会啊。”
　　“可是您毕竟身份尊贵，让您开马车，是不是不太合适啊？”佩蒂感觉现在的米娅好像什么都会一样，各种生活技能都很精通？
　　“我说过吧，不要把我当公主。现在的我就是一个普通人，你就当我是你的朋友或者老师就好。”
　　米娅虽然知道身份地位在血族甚至比人族还要看得重，但是她却不怎么看重。
　　从莉米缇斯的各种措施来看，她其实也在尝试改变血族底层人民的这种想法，想让人们更加活跃，靠自己的努力去获得自己应有的地位。
　　“好，好的。”
　　两人继续在询问着有没有愿意送她们去弗莱的车夫，绕了一大圈还是没有。
　　正当米娅决定去买一辆马车的时候，一位声音听起来憨厚的中年血族询问起了她们俩。
　　“两位小姑娘，你们俩是有什么急事吗？为什么非要去弗莱那个现在很危险的地方啊？”
　　米娅很快地就反应了过来，编了一个谎言。
　　“这位大叔，我们俩是有一些亲人在那儿办事。可是最近那边好像很不安稳，而且她们最近都没有消息，我们俩怕她们出事，就决定亲自去那儿看看。”
　　米娅都不知道什么时候开始，她对于编造谎言已经非常熟练了，脸不红，心不跳的。
　　甚至还装出了一副很担心人的样子。
　　“嗯～这样啊。可是就你们俩去那个地方真的没问题吗？”
　　中年血族有些迟疑，他确实想帮眼前这两位可爱的小姐，可是那个地方现在很危险，万一出了事，他也有责任的。
　　佩蒂此时又回应了一句。
　　“没问题的！我们可以保护好自己，我们只是去那儿确认一下，待不了很久的。大叔，您有办法去那儿吗？”
　　中年血族听了之后，大笑了起来。
　　“我当然有啊，我的家乡就是弗莱啊，我们商队是专门给弗莱周边地区运送货物的，对于那儿我们还是很熟悉的。只是，我们也没想到，我们才离开,到这儿采购货物的时候，那儿就出了这么大一件事情。”
　　中年血族看起来也很担心，但是他身后还有不少的人跟着他，他必须要为身后这些跟随他的人负责。
　　因为，看见米娅和佩蒂，他就想起了他家中的女儿，他也很担心啊。
　　“那...大叔，您能送我们去吗？我们确认之后就会主动离开的！不会耽误你们办事。”
　　米娅祈求的眼神让中年血族最后还是答应了下来。
　　原本他今天就打算带着一伙和他一样担心家里人的伙计们一起回弗莱的。
　　就这样，米娅和佩蒂来到了一处商会所在的地方，这里已经有着不少运货的马车已经装好了货物，准备出发了。
　　“老大！你刚才去哪儿了？大家都很担心你呢！马上都要出发了！”
　　“好了，我路上遇见了两位小姐，她们说是要去找亲人，我想着就将她们送到安全的地方去找一下。”
　　此时，商会的老板也走了出来，没想到还是一位拿着烟枪的贵妇。
　　贵妇吸了口烟，吐出了一口烟气。
　　“你们决定好了吗？现在的弗莱虽然看起来平静了不少，但依旧有着不少的危险。”
　　“老板，我们都已经想好了。没了这些货物，那儿的人过得也不好，更何况我们的家人还在那儿，所以这次我们还是决定要回去。”
　　中年血族很坚定，其他伙计也是如此。
　　贵妇看着商队的这些人，叹了一口气，还是同意了。
　　“那你们可要看好了，毕竟这些货物我是收了人家钱的，没有送过去。可会坏了我们商会的名声啊。布玛，你在我这儿干了这么久，我相信你的能力。”
　　布玛憨厚地笑了起来。
　　“当然，老板娘。”随后，他开始清点人数，整理货物了。
　　贵妇看着商队准备出发，也没有停留，坐上自己的马车离开了。
　　一队的马车搭乘着这些商队的人，以及米娅两人开始前往了弗莱。
　　“两位小姑娘，除去吃饭的时间以外，我们是不会在路上停留的。希望你们能够谅解一下。这样我们才能够在两天左右达到弗莱。”
　　布玛坐在马车前，回头看了一眼正在后面欣赏风景的两人。
　　“大叔放心吧。我们不会给你们添麻烦的，你们不用管我们。”佩蒂倒是鼓起勇气主动回答起了问题。
　　这么久以来，她一直在锻炼自己与陌生人交流的能力，为的就是能够让自己不再胆怯，敢于发表意见。她现在已经是既定的伯爵继承人了，理所应当地应该去接触一些她不擅长的领域。
　　“两位小姐，不知道你们是从哪儿来的？看你们的样子，感觉不会是从小地方来的吧？”
　　布玛看着米娅的银发，在月光的照耀下显得那么耀眼，瑰丽的红瞳也与他们的不一样。
　　渣渣龙备用郡18798|389
　　还有她们俩身上散发的气质，绝对不会是普通家族能够培养出来的。
　　“嗯，我们是来自皇城周围的一处庄园，我们家族主要是负责看管一些偏远地区的。”
　　佩蒂很从容地就回答了出来。
　　毕竟，对于血族贵族与政治方面，米娅是完全不了解的，只好由佩蒂来说明了。
　　“啊？是这样啊。原来两位还是来自大家族的小姐。”
　　布玛现在知道了两人的身份尊贵之后，有些担心，万一他们这一路上遇见了那些叛徒该如何保护这两位了。
　　但是，他已经答应了人家，也不好这时候让人家原路返回。
　　米娅似乎看出了布玛的担忧。
　　“大叔请放心，我们俩有能力自保的，我们出来之前家里人给我们准备了很多自保的道具。”
　　“这怎么行，既然答应了两位小姐的委托。我还是会尽量完成的，放心吧。我和兄弟们都会尽全力保护好二位的！”
　　商队开始逐渐加速了，身后城池的阴影也依旧完全消失在了黑暗之中。
　　两天的时间，看来确实很远了啊。
　　米娅在思考着，那群家伙选在这时候叛乱，肯定是趁着莉米缇斯还在整个各个领地的问题发起的突袭，导致了她们没有足够的时间去调动军队去镇压。
　　看来血族里有不少贵族都和人族那边一样嘛，都想着推翻现在的统治。
　　只不过...唯一的区别应该就是，比人族那些贵族要聪明不少，毕竟都活了那么久了，个个都是老狐狸。
　　米娅正在思考的时候，突然感觉到肩膀变得沉重了一些。
　　歪头一看，佩蒂竟然倒在她的肩膀上睡着了。
　　“唉，昨晚没有休息好吗？”米娅看着佩蒂的睡颜，无奈地叹了一口气。
　　然后拿出了一件黑色的披风盖在了佩蒂的身上，然后她主动地当起了佩蒂的靠枕。
　　坐了不知道多久的车，米娅也感觉到了一丝困意，缓缓闭上了眼。
　　当她们再次睁开眼时，惊讶地发现她们竟然能够看见阳光了！
　　米娅揉了揉眼睛，确认自己没有看错，那真的是阳光诶！
　　“哈哈哈，看来小姐还没有来过这些边境吗？咱们血族的边境基本都能够看见太阳。不过，由于阳光对我们有一些压制，所以很少会有人来我们这儿。”
　　布玛详细地给米娅解释了起来。
　　“小姐你们今天还真幸运，竟然还能看见很少见的日月同现的景象。”
　　而且，这里还是与魔族接壤的边境，能够看到阳光也确实没什么奇怪的。
　　不过，能够同时看见太阳与月亮出现这样的奇景也让米娅震惊了。
　　回头看去，黑夜正在渐渐褪去，久违的阳光出现了。
　　大概是商队的人出生在这儿，也没有发生其他不良反应。
　　佩蒂也彻底醒了过来，看见自己身上搭着的披风，脸顿时就红了起来，小声地说道。
　　“谢谢您了，米娅老师。还有，不好意思，让您保持这样的动作这么久了。”
　　佩蒂不说，米娅都没有反应过来，她现在的左边的肩膀已经没有知觉了。
　　“欸～好像确实有点酸啊。”
　　米娅揉捏了一些麻木的肩膀，但还是没有太大的问题，她现在的身体又不是那么虚。
　　佩蒂看着此刻的碧蓝的天空，还带着几朵白云，才反应过来。
　　“大叔，我们睡了多久啊？竟然已经能够看到白天了？”
　　“哟，两位小姐都醒了？我们才走了不到一半的路程呢，现在我们刚好准备起火做饭了。要一起吗？”
　　布玛面带微笑地邀请了她们俩，米娅和佩蒂自然也没有拒绝。
　　很从容地加入了他们的餐会当中。
　　可是，当他们出现在阳光之下时，没了黑夜的掩护，他们就已经暴露了。
　　不远处的丛林中，已经潜伏着不少的强盗们。
　　毫无疑问，他们看上了这批商队的货物！
　　“兄弟们！好久都没有商队从这儿经过了！今天必须成功！”
　　“是！”
　　在佩蒂下车的那一刻，就感觉到了一丝不好的预感，眼神非常警惕地看着不远处的一座小山丘上。
　　米娅自然也察觉到了一丝杀气，但是她拉着佩蒂手，示意暂时不要轻举妄动。
　　佩蒂也很自然地懂米娅的意思，和她一起加入了做饭的行列中。
　　到底，谁才会是猎物呢？
　　……

四十五.感觉好弱啊
　　商队有了米娅和佩蒂两人的加入变得更加活跃了起来，当商队的伙计们知道她们俩还是来自大家族的时候，心中的敬畏之心又让伙计们对她们产生了一些距离。
　　不过，米娅和佩蒂倒是没有在意这么多，依旧和大伙们聊着一些关于商队遇到的趣事。
　　“没想到小姐身份尊贵还懂得制作这些好吃的食物啊。”
　　不少的伙计们都称赞起了米娅熬制的浓汤，虽然不算是血族特有的食物，但是这味道实在是美味，他们由于以前运送很匆忙，所以食物都是很草率的解决。
　　佩蒂也小口小口地品尝着碗里的汤，这味道真的是出乎她的意料了。
　　要知道，很久之前米娅的厨艺简直是一言难尽，当初佩蒂为此还吃了不少的苦头。
　　因为，曾经米娅做出的食物简直就是料理杀手！
　　“欸？是我做的东西不好吃吗？干嘛这么小心啊？小佩佩？”
　　米娅调侃着佩蒂像只警惕的兔子一样，她的食物有那么难吃吗？
　　渣渣龙4&9<yi4&9}7[9#四Ⅲ
　　“没！没有的事！是因为太好吃了！让人有些感到意外。”越往后面，佩蒂的语气就越弱。随后，脸颊也带上了一层红晕。
　　“欸？我以前做饭很难吃吗？”
　　“嗯……”佩蒂有点儿不好意思地承认了出来。
　　其他人则是被两人这有趣的对话活跃起了气氛，都大笑了起来。
　　殊不知，他们身后的货物已经被另一批血族看上了。
　　“看他们那么高兴的样子，老大。我们要不要趁现在他们放松警惕的时候。”被称为老大的血族身后一个小弟比了一个抹脖子的手势。
　　“不急！多观察一下！”
　　“怕什么啊！兄弟们不是都获得了那位大人物给咱们的赐福吗？我们现在的实力，就算是那群商队的护卫都不可能战胜我们的！”
　　小弟的这句话煽动了其他人。
　　原本他们本就是被逼上绝路的亡命之徒，最近弗莱这片领地又发生了那么多的暴乱，反叛的首领甚至亲自找到了他们，赐予了他们一种前所未有的力量。
　　但条件就是要阻碍一切到这里来的商队，甚至军队！
　　“老子说等一下，就再等一下！我也看出来这商队的不简单！那里面甚至还混入了两个姿色不错的小妞！她们的来历肯定不简单！”
　　说完之后，其他强盗也仔细观察了起来。
　　而此刻刚用晚餐，正在收拾东西的一行人却依旧没有意识到他们已经被敌人盯上了。
　　“米娅老师，我感觉到有一大批的人看上了对商队的货物。而且，我们也听说了最近血族边境好像确实有不知名的强盗开始活动了。”
　　佩蒂有些担心地向米娅报告了这一情况。
　　“我也感觉到了。但是，我们现在最好不要主动暴露自己。要是他们不来招惹我们就没事，要是他们敢来。我也不介意多教训一下他们。”米娅冷笑了一声。
　　正好这段时间没有好好地活动活动了，正好这群强盗可以拿来练手。
　　“这样真的好吗？要不还是我来吧？”
　　“放心吧。我现在身体真的没有那么虚弱了！”
　　商队所有人也刚好将东西收拾完毕，准备再次出发了。
　　“好了，伙计们。咱们准备出发了！”
　　所有人都回应了一声，开始陆续驾驶着马车继续出发了。
　　商队并没有行驶太长的一段距离，随着几发故意落空的箭矢落下，阻断了他们的去路。
　　“有敌袭！大家小心！”
　　布玛大声地吼叫了起来，没想到他最害怕的事情还是来了，原本以为只要过了这段强盗出没的地段就能够安全到达弗莱了。
　　所有人都从马车上拿出自己的武器，围成了一个圈，警惕着四周。
　　现在太阳还在，所有人的实力都有所下降，虽然敌人也是如此，但是双方的实力到底如何，他们都不清楚。
　　“前面的人听着，放下武器！我们不会伤害你们的！只要你们乖乖交出你们的货物，我们就会放你们走的！”
　　声音传到之后，只见商队前面的小山丘上陆续落下来不少人影。
　　所有人都捏了一把汗，没想到对方的人数和他们差不多。
　　强盗首领走到了他们的面前，双方对峙着，随都不敢轻举妄动。
　　“怎么？没听懂老子说的话吗？交出你们的货物，不然就准备在这儿长眠吧！”
　　话音一落，强盗首领突然掀起了一阵狂风，让商队的人都往后退了几步。
　　这实力差距太大了！
　　“大人，这些货物都是那些偏远地区人们的生活必需品啊，要是他们没了这些货物，那日子就不好过了！”
　　“老子才不管这么多！赶紧的！”
　　强盗首领似乎有些不耐烦了，现在这个地方没有军队的保护，就是他们说了算！
　　布玛不得不做出选择，是保全这儿的所有人还是保全货物。
　　他肯定会选择前者啊，毕竟商队里还有两位小姐，她们的身份又是那么尊贵，肯定不能让她们在这种地方出事！
　　布玛看着身后依旧保持着斗志的伙计们，又看向前方散发着恐怖气息的强盗们。
　　他不可能让跟了他这么久的伙计们去送死啊！
　　布玛叹了一口气，正当他准备劝其他人放下武器的时候，米娅的声音打断了他。
　　“大叔，不用向他们投降。我们未必打不赢啊。”
　　米娅和佩蒂跳下了马车，环视了已经将她们包围的人群。
　　米娅在内心确认了一下数量。
　　嗯，还好，不算太多。这些血族身上都感染上了深渊的气息，那么就不用管下手轻重了。
　　佩蒂紧握着米娅的右手，她现在必须站出来保护好米娅！
　　“两个小丫头竟然还敢出来？怎么，看来你们家里人没有让你们见识到血腥的场面吧？”
　　其他强盗都嘲笑起了米娅和佩蒂。
　　“米娅老师，一会儿我可以不用留手吗？我越看这些家伙越不顺眼。”佩蒂看见这群还不知道真正情况的家伙们还在大笑着。
　　丝毫没有意识到事情的严重性。
　　“可以不用留手，不过要小心他们身上有深渊的气息。我怕他们可能不止这一点儿实力。”
　　“嗯。”
　　两人小声地交流着，强盗们的笑声也结束了。
　　“好了，兄弟们今天就让她们知道什么叫做弱肉强食！”
　　布玛万万没想到事情变成了现在这样，只好让其他兄弟们跟着迎战。
　　“大叔，你们不用插手。保护好你们自己就行了。”佩蒂说完这句话，松开了米娅的手。
　　主动地去迎接敌人的进攻了。
　　佩蒂轻轻往前踏出一步，周围就卷起了一阵寒风，温度骤降。
　　直接就冻伤了几个冲在最前面的强盗，他们几个甚至连知觉都没有就失去了他们的手臂，接着就是痛苦的惨叫声。
　　“没想到还是个有实力的小丫头！正好让老子来试试实力提升之后的效果！”
　　强盗首领直接冲到了佩蒂的面前，重拳想要击中佩蒂 搜锁lao浫8;2{2.6]9(⑧5]⒈6& 。
　　佩蒂也随之做出应对的行为，一层冰晶盾出现在她的面前直接与带着恐怖力量的拳头撞击在了一起，产生的恐怖气压直接逼退了周围的人。
　　“没想到你的实力竟然这么强？你这种实力恐怕只有皇城那里的培养的高材生才会有吧？”
　　强盗首领继续用力想要击碎眼前这层冰晶盾。
　　佩蒂冷冷地看着他，说出的语气同样冰冷。
　　“背叛自己种族的家伙，还没有资格知道我的身份！”
　　冰晶盾突然产生了一道巨大的吸力，将强盗首领的拳头冻结在了上面。
　　他的周围随之出现了几根锋利的冰矛，向他直接戳刺。
　　躲不开！
　　随着一阵冰块破碎的声音出现，满地都是冰矛的碎片，而强盗首领则是身上出现了几道伤口开始留着血。
　　但是他的周围已经开始有着不少的黑雾修补着这些伤口。
　　原本佩蒂的冰冻是可以抑制血族的恢复能力的，没想到在黑雾面前一点儿用都没有！
　　佩蒂看着自己造成的伤害正在快速地被修复着，神情也变得严肃了起来。
　　米娅也在观察着两人的战斗，但这时其他的强盗却再次发起了进攻。她也不得不应战了。
　　正好，让你们试试我刚才学会的那个魔法。
　　米娅小手挥动了一下，她周围的空间逐渐变得像水一样出现了波浪，一道道无形的波纹出现在周围。逐渐扩散到了其他地方。
　　除了米娅以外，其他人都感受不到这些波纹的存在，于是……
　　米娅嘴角微微上扬，当敌人靠近她们的时候，敌人的攻击好像被什么东西阻碍了一样，手中的武器固定在了空中，无论他们使用多大的力气都无法挥砍下去。
　　米娅在心中默默地倒计时。
　　“差不多了吧，时间应该到了？”
　　话音一落，周围的空间开始扭曲了起来，就像凭空生产了一个水池一样，强盗们仿佛置身在泥沼当中，无法动弹。
　　太邪门了！任凭他们有多强的实力在这种情况下都无法挣脱！
　　当他们挣扎时释放的力量足够大的时候，积蓄的力量也差不多了。
　　只听见清脆的叮了一声，以米娅为中心，包围她的那些敌人形成了一个环，周围的空间像是形成了一道漩涡之后爆炸了。
　　只留下了残余的宛若星空的空间碎片还在周围漂浮着。
　　然后这些碎片在米娅的引导下缓缓凝聚到了一起，变成了一把空间利刃。
　　米娅也是第一次实战用出这招，没想到当初在血族皇家学院那儿碰巧找到的魔法书竟然记载着这么厉害的空间系魔法？可惜的是，这本魔法书依旧残缺了不少的记载，米娅也是钻研了一段时间才靠着自己的理解补充完的。
　　这也让米娅对于空间权能的掌握再次提高了不少，原来空间的利用还可以这样。
　　只要她想，空间可以被她扭曲成任何形态。
　　商队的其他人已经看傻眼了，没想到看起来很弱小的两位小姐，竟然还成了护送她们的小英雄。
　　米娅看了一眼倒在地上无法反抗的强盗们，看来他们只是接受少部分的深渊气息，实力变化并不算太大，只是被人利用的棋子而已。
　　这也让米娅想起之前在人族那边也剿灭了一个强盗窝，没想到在血族治安很严格的地方还是有强盗的存在啊。
　　不过...这群家伙感觉好弱啊，她这魔法都还没放完呢。
　　但这也就说明她来对地方了，芙兰肯定也还在这儿！
　　米娅看了看还在战斗的佩蒂，虽然并没有落入下风，但是也只保持着相同的水平。
　　没办法，佩蒂毕竟也是第一次和带有深渊气息的人战斗，并不了解他们到底有着哪些共同的特性。
　　“佩蒂，闪开！”
　　米娅将漂浮在自己手中的空间利刃投掷了出去，佩蒂听到米娅的命令后，立刻撤退了很远。
　　而强盗首领则是看着眼前这不起眼的剑向他飞来。
　　“就一把剑就想伤到老子？”
　　还没等他说完，空间利刃直接就炸裂开，连带着他周围的空间形成了一道空间漩涡，不断地拉扯着他。他连反应的时间都没有，就直接被秒杀了。
　　强盗首领自从得到这股让他感觉焕然一新的力量之后，从来不认为他会被看起来这么弱的人打败，最后他只剩下了震惊的眼神看着米娅，缓缓从空中重重落下。
　　米娅拍了拍手，走到佩蒂身边。
　　“没事吧？”
　　“米娅老师，您这是？”佩蒂好像意识到了什么，立刻又询问了起来。
　　“您的身体不要紧吧？是不是很虚弱？”佩蒂焦急地看着米娅。
　　“没事，没事的。”就是把本来就不多的魔力给抽干了。
　　米娅阻止了佩蒂想要帮她检查身体的行为，走向已经失去知觉的强盗首领。
　　“看来他们应该只是一小部分被蛊惑了的人，故意在这儿四处扰乱秩序的。”
　　米娅右手撑着下巴，分析了起来。
　　“两位小姐！你们没事吧！”布玛费力地跑到她们俩身边，询问了起来。
　　当他看到已经倒下的强盗首领时，才知道当初他的担心是有多么的可笑，眼前这两位的实力绝对不是一般大家族能够培养出来的，肯定都是未来血族的中流砥柱。
　　“嗯，我们没事。大叔你们呢？有伤员吗？”佩蒂看着米娅正在分析着周围这些人的来历，就只好帮米娅回答了。
　　布玛苦笑着，“有两位这么厉害的小姐在，我们怎么会有事呢。倒是这些人，我们怎么处理呢？”
　　周围没有军营之类的存在，就算有，也不可能短时间将他们送过去啊。
　　“放心吧，我有办法让他们乖乖听话。然后供出他们幕后主使是谁。”
　　米娅露出了一副意味不明的笑容。
　　这让佩蒂感觉到这些人肯定要遭殃了。
　　……

四十六.我是在审问他们啊！﻿月,费群';85"7６":63?4"42
　　“咳咳！我刚才说的话你们都听清 搜索7>95.6-2977-4  楚了吗？”
　　米娅不知道从哪儿拿出的一条长鞭用力地抽打了一下空气发出一声脆响。
　　让在场所有跪着的强盗们都颤抖了一下，冷汗一滴一滴顺着脸颊滑落，背后也因害怕而冷汗连连，衣服似都要被湿透。
　　不知道为什么，他们在米娅面前好像抬不起头一样，一种来自血脉的压迫感迫使他们低头跪下。
　　“还要我再问一遍吗？你们的力量是谁给的？”
　　米娅此刻面无表情，但是却让这些强盗们十分恐惧。
　　强盗首领则是像变了一个人一样，傻傻地跪在原地，那种被空间碾碎的感觉至今仍在他身上游走。
　　突然，还没等其他强盗先求饶，他就直接开始磕头了。
　　“对不起！这位小姐！我们都是被人逼的！其实我们到现在为止都还没有杀害过任何同族！甚至连其他动物都没有伤害过！要不是现在咱们这儿处境非常困难，我们也不会走上这一条路啊。”
　　说完，甚至还害怕得哭了出来。
　　其实他们都是最近才聚在一起准备当强盗的，没想到他们才刚在一起不久，就有一个女人带着大批实力很强的队伍找到了他们，强迫他们答应了她的条件。
　　然后，赋予了强盗们现在的力量。
　　起初，他们也不知道这力量到底是什么，只感觉身体变得非常强大，情绪也变得暴躁起来，于是变壮起胆开始在这一带拦截商队以及军队。
　　没想到他们也才刚来几天，第一次就遇见了米娅她们……
　　其他强盗见老大都投降了，于是纷纷也开始哭诉起来，他们都是因为当地太贫困了，迟迟没有物资来支援，不得不选择走上了这条路，最后还被人利用了。
　　米娅刚想着这群人要是不回答，正准备用一些比较凶狠一点儿的手段，没想到她还没开始，这群人就自己主动招了。
　　米娅小声地问了一句佩蒂。
　　“我刚刚有那么可怕吗？”
　　“嗯嗯，刚才有那么一瞬间就像赛琳娜殿下一样，没想到米娅老师你竟然还有这样的一面啊？”
　　“……”
　　果然是一家人嘛，没想到自己竟然还有像赛琳娜的那一面。
　　米娅在心里吐槽了一句，刚才她真的很凶吗？
　　米娅转头又看向这群还在跪着的强盗们。
　　他们还在不停地磕头求饶，不知道为什么他们身上的深渊气息已经消失了，连一点儿残留都没有。
　　果然，他们只是被利用来阻碍支援弗莱的棋子吗？
　　按照血族的铁律，他们要是碰上了军队肯定是会被当场处死的，无论有没有伤害过其他人。
　　看来那个女人就是想到了这一点才会只赋予了他们这一次性的能力罢了。
　　“唉，这下事情就难办了。”
　　米娅也不知道该怎么处理这群家伙了，他们其实也是被逼的，由此可见现在弗莱那儿的血族子民肯定生活得很困难了。
　　“米娅老师，我有一个办法。这样说不定还可以帮助我们找到敌人的据点。”佩蒂突然小声地在米娅耳边说了几句话。
　　米娅听完之后，认真思考了一下。
　　好像……可行！
　　“可以，不过，我们还是让商队们先离开吧。这儿就交给我们俩。”米娅同意了佩蒂的方法。
　　佩蒂就先走到了还在等待的商队前向布玛等人交代。
　　“大叔，现在弗莱那边情况很严重，恐怕很需要你们的物资，你们要不就先走吧。我们还有一些事情要处理。”
　　“可是，小姐...你们俩知道怎么走后面的路吗？而且，还有那群强盗在那儿。”
　　“放心吧。我们已经有办法了。你们就先走吧。”
　　佩蒂独自走向之前她们乘坐的马车上拿下了她的行李，向布玛等商队的人鞠躬，表示谢意。
　　“感谢各位这一路的陪同，现在有很多人正在等待着你们的货物，我们还有其他事情，就不与你们同行了。”
　　布玛其实还想继续送她们一段路程的，但是看佩蒂的态度很坚决，加上人家的实力确实足够自保了，还是决定继续前行了。
　　“唉，我知道了。两位接下来一定要小心啊，虽然你们的实力很强，但是女孩子在外还是要注意安全才行。”
　　佩蒂看着商队远去的背影，然后又走到了米娅身边。
　　此刻这群强盗已经彻底被米娅震慑住了，一个个都笔直地跪在原地，与之前他们还在哭诉的样子形成了很大的反差。
　　这究竟是怎么做到的？
　　佩蒂好奇地看着米娅正坐在一块儿石头上，翘着腿，眼神像看垃圾一样扫视着这些人。
　　手中还拿着长鞭，好像在驯服一群不听话的宠物一样。
　　这场面……
　　“大姐大！我们发誓从此以后不会再干这样的事情了！一定好好改造！”
　　米娅点了点头，很满意。
　　她不过是试探性地释放了一下她的血脉气息，没想到这群家伙直接就被吓到了。
　　这比她之前用武力的效果还要好欸。
　　“米娅老师，我已经让商队走了。我们是不是也该做我们的事情了？”
　　佩蒂走到米娅身后向她汇报着情况。
　　米娅听见佩蒂的声音从她身后传来，突然愣住了。
　　只好尴尬地回头对着佩蒂笑了笑。
　　“哈哈哈，是嘛。”表情却是好像在说，刚才的画面你不会都看见了吧？
　　佩蒂也用微笑回应了米娅，是的。
　　“佩蒂你听我解释！我平时不是这样的！”我才不会像赛琳娜那样成为病娇的！
　　“我懂，这都是老师为了审问敌人采取的手段罢了。才不会是因为给人施加痛苦产生了快感，对吧？”
　　可是你的表情好像在说不是！
　　米娅气得直接将长鞭扔在地上，双手挠头，不知道该怎么解释了。
　　啊啊啊啊！草率了！
　　米娅刚才只是释放了一下血脉的威压，下意识地想要表现得很凶的样子，没想到就变成了赛琳娜的那样子。这下误会大了。
　　老汉交liu⑷914979.43 　“好了，这些事情只有老师高兴就好，我是不会告诉别人的。咱们还是赶紧干正事儿吧？”
　　“不是的！你听我解释啊！佩蒂，我只是像让我看起来很凶！你知道我平时这副样子谁也吓不到，还会被人嘲笑反差萌！”
　　米娅急了，迫切地想要证明自己不是佩蒂说得那样。
　　佩蒂忍不住笑了起来，觉得米娅脸红着急的样子很可爱。
　　周围看戏的人也忍不住笑了出来。
　　“笑什么呢！有你们的事儿吗？”佩蒂歪着头看向跪在地上的强盗们，笑意中带着寒冷的杀气，仿佛再说你们在笑一个，就准备受死吧。
　　所有人瞬间都背过头去，被佩蒂刺骨的寒气吓到了。
　　好可怕！这位比刚才那位还要可怕！
　　“现在由我来问你们一些问题，回答不上或者不愿意说的。”
　　佩蒂凝结出一个巨大的冰块，用力一捏，冰块瞬间炸裂开，变成无数的小冰块落在周围。
　　“懂？”
　　“懂懂懂！”×n。
　　经过询问之后，米娅和佩蒂得知了一些有用的消息，但是依旧没有太大的作用。
　　芙兰那家伙太警觉了，隐藏的地方根本就没人知道，这群家伙除了知道她们长什么样以外，其他什么都不知道。
　　“我想起了！这位小姐，我发现跟随在那位大人身后有一位男子腰间挂着一个和您腰间一模一样的徽章！”
　　佩蒂听见这个消息之后，瞬间走到说这句话人的面前。
　　“你说什么！你确定吗！你知道欺骗我的下场吧？”
　　“我，我我，当然知道啊！”这人直接双腿止不住地颤抖了起来，说话也说不清了。
　　佩蒂现在正拿着一把冰刃架在他的脖子上，寒气在他脖子上蔓延着，他怎么可能说假话啊！
　　佩蒂收回了冰刃，眼神变得有些复杂了起来。
　　没想到，你还是走上了这样的路啊，哥哥。
　　“米娅老师，看来我刚才的提议也行不通了啊。”
　　佩蒂看起来有些沮丧，除了米娅之外其他人都不知道发生了什么。
　　原本佩蒂的提议就是让她和米娅假装被这群强盗抓住，看他们知不知道芙兰的藏身之地，然后她们俩到了那儿之后，就直接将那儿给捣毁。
　　“嗯，没事的。大不了咱们再走一段路呗。”
　　米娅拍了拍佩蒂的后背，她知道佩蒂现在是最不想事情变成这样的。
　　“放心吧，等我们找到你哥之后，再劝劝他吧。”
　　“嗯……”佩蒂只答应了一句，心里却不知道在想些什么。
　　如果，她真的和自己的亲人兵刃相见，到那时她该怎么办？
　　两人又商量了另一个方法，那就是让这群强盗带着她们前往弗莱，正好把他们交到那儿的监狱去，犯了错就要受到惩罚，不可能躲过的！
　　就这样，佩蒂凝结出一条很长的冰链，将这些强盗都锁在了一起。
　　“还不快走！真以为我们会放你们走吗？既然有了第一次，说不定就会有第二次！你们必须去监狱里好好反省一下！”
　　米娅再次甩动了长鞭，驱赶着强盗团带路。
　　……

四十七.暂时被扣押
　　位于血族西北部贫瘠的山脉中，一队人正在缓慢地前行着，他们正是之前想抢劫商队的那伙强盗，此刻他们一个接一个地带着冰链向着弗莱步行着。
　　而他们身后则是有两道身影正在驱赶着他们。
　　“抱歉，米娅老师。我可能拖你后腿了吧？”
　　佩蒂此刻被一件黑色的披风包裹着，不知道为什么正式进入弗莱领地之后，这里的阳光突然变得不正常了起来，佩蒂感到自己的皮肤竟然有一丝灼烧感，然后逐渐虚弱了下来。
　　虽然阳光却是会对血族造成一定的影响，但是以佩蒂的实力，米娅觉得应该不会有太大问题，而且……
　　米娅转头看向前面还在走着的强盗一伙，看他们的样子好像也挺难受的？
　　可是……米娅却没有任何的不适，甚至还觉得这阳光挺合适的？难道是她血脉恢复部分之后，已经无视阳光了？应该不太可能，她的身体消耗过度之后依旧会非常虚弱。
　　因为佩蒂的身体原因，米娅决定休息到晚上再继续赶路。
　　然后他们找了一片有树林的地带，在里面休息了起来。
　　米娅走到强盗首领的面前询问了起来。
　　“你们这里难道终年都是这种情况？那这里的血族是怎么生存的？”
　　“不，不是这样的。小姐，我们这里虽然会有阳光出现，但是依旧处于血族境内，我们这里一天也只会出现不到半天的阳光，而且从来没有过这么强烈。我们甚至感觉到我们的皮肤都快被烧伤了。”
　　强盗首领虚弱地回答了起来。
　　“可是，看您的样子，为什么却和没事儿人一样？”
　　所有人都注意到了米娅似乎再阳光之下没有任何不适的反应，甚至还挺活跃的？
　　“额……我使用了一些特殊的办法避开了这些阳光，所以...和你们不一样！”
　　米娅也没有弄清楚这到底是怎么回事。
　　但是现在唯一能确定的就是这里的阳光有问题，没想到敌人竟然对阳光动了手脚吗？
　　米娅看着树林外的照射在地面的阳光，主动走了出去，想要仔细体会一下自己身体会不会有那种灼烧感。
　　过了一会儿，果然……没有！
　　“算了，现在不是研究这个问题的时候，还是先去看看佩蒂现在怎么样了。”
　　米娅走进了树林，看着此刻有些虚弱的佩蒂。
　　“米娅老师，您没事儿吧？我看您刚才又走出去了，那阳光不会伤到您吗？”
　　“可能是我体质特殊的原因吧，倒是你的身体本就偏向寒冷的那一类，这个 渣渣龙备用郡1捌798[13⑻9 阳光找在你身上伤害好像更大。”
　　米娅摸了摸佩蒂额头，上面还在冒着冷汗。
　　“先吃一个血灵果吧，等晚上我们再出发。”
　　米娅从手链空间里拿出了一个血灵果，让佩蒂吃了下去，果然恢复了很多。
　　然后她又去询问了一些关于弗莱这个地方的消息。
　　作为魔族与血族相邻的边境，这里也能够看见一些魔族，但是这诡异的阳光是最近才出现的，强盗们来抢劫之前，都还没有这样强烈。
　　如果，越靠近弗莱阳光的伤害就越大的话，那里的血族又该怎么办？
　　还是说……那里已经被敌人占领了？
　　这让米娅不得不再次慎重地考虑一下接下来可能面临的困难，毕竟那里也还有着不少的血族百姓。
　　现在看来，前线的情况可能比汇报的情况还要严重，现在皇城那边几乎没有能调动的军队，莉米缇斯又要解决失去了大量贵族之后的繁重事务。
　　芙兰那群叛徒可真会找时机啊，挑在这个时候叛乱。
　　米娅拿出了断空，看着银色的刀身上映照着自己的脸。不知不觉，那些不好的记忆碎片再次涌现出了来，
　　米娅闭上眼，开始调整着自己的状态，接下来的日子里她可不会松懈了。
　　夜幕降临，月亮也终于出现在了她们头顶，所有人都从白天虚弱的状态中恢复了过来。
　　“米娅老师，你没事吧？我看你一直都坐在那儿，是不是身体不舒服？”
　　“不用担心我，佩蒂，接下来我们可能会面临更多未知强大的敌人，你要做好心理准备。”语气也逐渐变得沉重起来，她可不是在开玩笑。
　　米娅其实有些后悔让佩蒂跟来，因为是她将佩蒂卷入了这场混乱的中心。
　　但是以佩蒂现在的性格来看，米娅估计她也赶不走佩蒂的吧。
　　“放心吧米娅老师，跟着你，我从来就没有后悔过！”
　　米娅和佩蒂继续押送着强盗们，她们终于走出了山脉，前方已经能够看见一座散发着微弱灯火的城池，那里就是弗莱的主城——赫顿。
　　这座城池里不仅有着血族，同时也有着不少的魔族，而如今城内的情况到底是什么样，那就不得而知了。
　　“今晚我们就要抵达那儿。都走快点儿！”米娅催促着强盗们继续前进。
　　想必商队肯定也已经抵达了那儿吧。
　　在她们不停歇的情况下，终于到了赫顿的城门前。
　　“站住！现在是锁城的时间！任何人都不允许进城或者是出城！”
　　守在城门上的士兵发现了米娅她们，并表达了驱赶的意思。
　　锁城？
　　米娅和佩蒂相互看了对方一眼，现在怎么办？
　　士兵们自然也发现了她们押送着不少血族，于是又问道。
　　“你们是谁！怎么会押送这么多同族？”
　　“他们都是强盗，我们是将他们制服之后，找不到地方处理他们，才决定将他们送到城内的监狱里，让他们好好反省的。”
　　佩蒂掀开了披风上的帽子，解释着事情的经过。
　　而就在今天白天，确实是来了一队商队，他们也向士兵们交代了这件事情，看他们的描述，好像确实对应上了。
　　士兵互相讨论了一下之后，还是决定先打开城门，再决定她们的去留。
　　“这些强盗就先交给我们吧，不过，你们的身份我们会找到商队进行确认，在此之前，请你们到我们军营里待一段时间吧。”
　　“好的，没问题。“米娅笑着回应道。
　　能进城就行，说明这里还没有被占领，米娅也没有感应到任何深渊活动的气息。
　　就这样，强盗们被一队士兵送往了监狱，而米娅和佩蒂则是在另一队士兵的带领下进入了军营。
　　虽然有些房间门都紧紧地关着，米娅已经能够感觉到那些房间里的都是伤员，而且伤势还很重，看来边境驻扎军营被偷袭的事情是真的。
　　米娅偷偷看了几眼那些房间，里面还不断传出一阵阵痛苦的呻吟。
　　“这里就是你们的房间，在此期间，你们不能出房间！我们会派一名士兵守在门口，有事情找他就可以了！若是被我们发现你们偷偷出去了，那么就做好准备在监狱待一辈子的准备吧！”
　　士兵们也没有因为米娅和佩蒂看起来是女孩的原因就放松警惕，这段时间以来，敌人已经用了无数种方式进城捣乱了，城主也不得不下令晚上必须锁城。
　　米娅和佩蒂看着简洁的房间，除了一张桌子上有着一个水壶和两个杯子，两把椅子，一张床，就没有任何东西了。
　　窗户上也有栅栏封锁，只照照射进了月光已经外面的火光。
　　看来今晚也只有凑合一下了，米娅看着这硬床，然后坐了上去。
　　她们暂时也只好接受这短暂的软禁了，应该明天商队的人就会来证明她们的身份吧？
　　米娅暂时还不会暴露她的身份，一旦暴露的话，莉米缇斯那边不仅肯定也会知道，说不定敌人也会知道她来这儿消息，这座城就危险了。
　　“今天就这样吧，晚安，佩蒂。”米娅先躺在床上休息了。
　　“晚安，米娅老师。”佩蒂也躺在米娅旁边，昏昏睡去了。
　　……

四十八.军营内的情况
　　一缕阳光从带有栅栏的窗户照射进了米娅所在的房间。
　　米娅缓缓睁开了双眼，看着还在睡觉的佩蒂，小心翼翼地从床上起来。
　　FFF备用群874997>712{
　　“唔～”米娅伸了个懒腰，舒展了一下僵硬的身体。
　　要不要趁现在巡视一下军营的情况？
　　米娅确认了佩蒂还在熟睡之后，很熟练地打开了隐身空间悄悄在城内的军营里逛了起来。
　　军营内已经看不见多少士兵在巡逻了，除去守城交接的士兵之外，感觉很大一部分的士兵都被调到其他地方去了。
　　先去看看受伤士兵的情况吧。
　　米娅照着昨晚记下的路线，很快就来到了伤病士兵的房间内，这个房间很大，这里还能看见有不少在焦急走动的血族治疗师。
　　“快！这里需要治疗被灼伤的伤口！还有那儿，化脓的伤口得赶紧去掉腐烂的部分！”
　　“……”
　　一时间整个房间里都充斥着血族治疗师的吼声以及护士走动的声音，还有士兵们痛苦的呻吟。
　　一时间，米娅仿佛来到了战场，这里竟然有着这么多的伤兵！
　　她走上前观察起了以为受伤士兵的伤势，大片的皮肤有着被灼伤的痕迹，甚至现在都还在不断蔓延，还有的士兵被武器造成的伤口上冒着一种诡异的黑气，抑制了血族强大的恢复能力。
　　但是米娅却没有感觉到伤口上的黑雾是来自深渊，应该是其他克制血族的魔法。
　　这时，伤兵房内又走进了一位身穿黑色盔甲的女性血族，清冷的面庞上带着一丝忧郁，她走进房间内，盔甲碰撞产生的金属声也让其他人注意到看她。
　　“薇莉安团长！”所有人都向她投来肃穆的眼光。
　　薇莉安点了点头，示意小声一点儿，让伤兵们都好好休息。
　　然后一位主治疗师将她带到一边，神色难看地向她汇报着如今的情况。
　　“团长大人，士兵们受到的伤害几乎绝大部分都是来自敌人那诡异的装置，那装置扩大了日光对我们造成的影响，甚至还是够直接对我们造成极大的伤害。这些伤害我们根本没有办法彻底治疗。”
　　“那其他的情况如何？”冰冷的语气中透露着薇莉安对于敌人的痛恨，但是却又无可奈何。
　　“敌人的武器也很诡异，上面附带的魔法极大程度地抑制了我们血族的恢复力。”
　　治疗师低着头，对自己能力有限感到非常抱歉。
　　“要是能够有血族魔法师协会那边的帮助，我想我们还是可以治疗这些伤势的。可是……2
　　治疗师不敢继续说下去了9
　　“这件事情我也向城主提到过很多次了，她说她向皇城那边申请了求援，但是一直到现在都没有消息。5
　　薇莉安叹了一口气，怎么会这样？难道她们被放弃了吗5
　　求援？她们什么时候求援了9
　　如果是求援的话，莉米缇斯肯定会在第一时间派出军队的，不会一点儿反应都没有，上次米娅偷听的汇报情况中也只是说这里受到了偷袭，但是却没有交代情况以及如此严重了0
　　现在唯一的问题就只可能出在那个城主那里，他说不定根本就没有向莉米缇斯求助0
　　米娅走出了伤兵的房间，回到了她之前所在的房间里7
　　此刻，佩蒂也早已醒过来了，当她看见米娅消失不见的时候，整个人都着急了起来1
　　难道是米娅被军营的士兵带走了？
　　她们难道是被误认为敌军了吗？
　　佩蒂焦急地在房间里来回走动，正当她考虑要不要直接闯出去的时候，米娅正好也回来了。
　　米娅凭空出现在房间里，这让佩蒂有些不相信自己的眼睛。
　　“米娅老师！你是怎么出现的？我还以为你被他们抓去审问了呢！”
　　佩蒂上下检查着米娅有没有受伤，确认没有事情之后，才放下心来埋怨地看着米娅。
　　“我刚才……用一些特殊方法出去了一下，观察一下军营里的情况。看见你还在睡觉嘛，就不忍心打扰到你喽。”
　　米娅被佩蒂的眼神盯得有点发冷，只好向她解释了起来。
　　“还请您以后做这些事情请提前告诉我，或者把我也带上。不然……”
　　“不然？”
　　“我就向女皇陛下打小报告！女皇陛下说了，要是您有什么冲动犯了错的地方，我都可以向她汇报的！”
　　“你怎么可以这样！我那么相信你！佩蒂！”
　　米娅万万没想到，佩蒂竟然是莉米缇斯安排在她身边的卧底！
　　还好她没回到学院，不然她不知道有多少事情都要被佩蒂给捅出来。
　　“那就答应我刚才的条件！”
　　米娅也没想到之前她一直以为都很单纯的佩蒂竟然也有这样算计她的一面。
　　“答应你！”
　　然后撇过头，生闷气去了。
　　刚好门外响起了开门的声音，走进来的并不是之前看守她们俩的士兵，而是之前米娅看见的薇莉安。
　　“听说你们两位是昨晚来到这儿的？”强硬的语气中带着一丝审讯的意义。
　　“请问您是？”佩蒂疑惑地看着这位一来就开始审问她们俩的薇莉安。
　　“我是现在赫顿军营中士兵团的团长——薇莉安·尼古斯。两位的事情我已经听说了，一会儿商队的人就会来确认你们的身份，在此之前，我也得确认一下你们的身份。”
　　薇莉安一直保持着非常严肃的军人模样，由于现在已经没有多少士兵留在军营内了，只好她亲自来审问这两位。
　　确认身份啊……
　　米娅这下就犯难了，她又得编造一个假身份来蒙混过关了。
　　结果，还没等米娅说话，佩蒂竟然先开口了。
　　“没问题，我们是来自皇城中一个不知名商人家族，来这儿的目的也是为了寻找我们留在这儿的亲人，他们由于这里特殊的情况，已经很久没有消息了。所以，我们两姐妹才决定亲自到这儿来寻找我们的亲人。”
　　搜索45⑼77;5@05_0
　　佩蒂说这句话的时候竟然没有一丝害羞的样子，反而还是一副很认真，很严肃的样子。
　　米娅被刚才佩蒂的表现惊呆了，直接愣在了原地。
　　而薇莉安则是看向了米娅。“是吗？我怎么觉得你们并不像是姐妹啊？”随后对比了一下两人的样貌，直到视线停在了米娅某处相对贫瘠的地方。
　　“你在看哪儿啊！怎么！我身体出了一些问题不行嘛！瞧不起谁呢！”
　　米娅也意识到了薇莉安的视线在她身上停留了很久，直接羞愤起来。
　　“不，不是。我只是觉得你的样子很眼熟，但是一时间有点儿想不起。”
　　薇莉安转头走向门外。
　　“走吧，我带两位先去用餐，一会儿会有人带你们去和商队的人确认的。”
　　……

四十九.阴影笼罩之下的城池
　　“冷淡而且又奇怪的女人，看得我都要被她冻住了！”
　　在薇莉安带着米娅和佩蒂用完餐之后，布玛带着几个商队的人就赶来了，经过了核实之后，薇莉安才放她们俩离开。
　　现在的她们正跟在布玛等人身后，往他们现在在城里卸货的地方走着。
　　“那位团长大人也许是因为最近这段时间被这里的情况所困扰了吧，其实我觉得我之前编造的那个理由很牵强，但是她却没有深究。”
　　佩蒂也觉得薇莉安好像是故意放她们走的一样，能在一座城池军营中当上团长的人怎么可能没有超出一般的洞察能力呢？
　　“我也觉得在她面前我们不好编造谎言，但是她却很意外地放我们走了。”
　　米娅仔细回忆着她们见面时的情况，但是都被薇莉安戴着的头盔遮挡了大部分的面部表情，只能对视着她冰冷的红瞳。
　　“她刚才好像说过在哪儿见过您？”
　　“怎么可能！我根本就不认识她啊，而且我自从这次来了血族之后，就没有离开过皇城。她应该没有见过我吧？”
　　米娅仔细回忆着之前在皇城时，确实没有遇见过薇莉安。
　　“那有可能是她讲过女皇陛下或者赛琳娜殿下？毕竟，你们除了身高以及身材方面有一点点的差距之外，样貌都很相似。”
　　“可能吧……”米娅停顿了一下，才反应过来。
　　“佩蒂！你意思是我和莉米缇斯还有赛琳娜相比我最矮是吧！”
　　你明明知道这是我的痛楚！你还要提！
　　“欸？有吗？我看是米娅老师你过度解读了吧？”
　　两人在路上互相打闹了起来。
　　“两位小姐在街上就别这样了，我们也是刚知道城里这段时间管理得很严，再加上不知道为什么最近的阳光变得非常强烈，导致了大部分的居民都只会在夜晚出没了。”
　　但是街上依旧有着不少的血族子民在游走，因为这座城里不只有血族，还有魔族。
　　米娅已经看见了好几个魔族的人在城内走动了，为了两族的交易，所以才会有不少的血族选择这时候还要出来。
　　“大叔知道具体原因是什么吗？”米娅试探性地问了一句。
　　“唉，我也不知道。一会儿到我们那儿再谈吧，街上这些话题都是禁止事项。”
　　于是，她们就跟着布玛来到了他们卸货的地方。
　　而此刻，位于赫顿城主府内，却发生了一场小纠纷。
　　城主府的接客大厅上，大厅内的所有窗户都被黑色的幕布遮挡了，一丝阳光都透不进来，明明是白天，这里要用着蜡烛照亮如同黑夜一般昏暗。
　　位于大厅最高处的椅子上正坐着一个穿着黑袍，遮盖了她身形的人。
　　而她的左右两侧则是与她相同打扮的手下。
　　此刻在椅子的下方正跪着一位被绳索紧紧束缚住的白发女子，她就是现在赫顿城现任城主——埃夫西娅·赫伦。
　　“城主大人，还没有考虑清楚吗？你应该很清楚你的实力在我们面前根本不值一提。别忘了，您的女儿还在我们手上。”
　　“怎么？芙兰大人，都已经暴露身份了，还不愿意以真面目见我吗？”
　　埃夫西娅没有在意芙兰的威胁，而是在冷冷地嘲讽着她。
　　其实，赫顿城主府早就被芙兰等人入侵了，但是为了不暴露，她们挟持了埃夫西娅的女儿来威胁她，断绝了联系皇城的魔导器，然后又解决掉了之前埃夫西娅派出去的所有信使。
　　但是这样的效果始终只是暂时的，最终还是让埃夫西娅的信使溜掉，前往皇城传达消息了。
　　“你知道你这样做的后果吗？”芙兰走到埃夫西娅面前，捏着她的下巴，迫使她抬头看向自己的眼睛。
　　“你的行为加速了我们的行动，这让我们决定这几天就屠城！你知道这样会挑起怎样的后果吗？”
　　埃夫西娅看着眼前这个已经彻底疯掉的女人，怒吼着。
　　“你这样做迟早都会受到惩罚的！女皇陛下会将你们全都处以死刑！”
　　赫顿里可是还有着不少的魔族，这样一来还会挑起两族的争端，让本就处于短暂祥和时期的大陆，再次变得动荡起来。
　　这样一来，埃夫西娅作为赫顿的城主就成了罪人！
　　“对，我就喜欢你们这样绝望的眼神，恐惧最后会笼罩整个血族！新的血族历史即将诞生！”
　　芙兰发疯了一样地笑着，但是她这样的疯子可不止一个，城外的那些分散的村庄里还有不少呢！
　　“你的价值就是亲眼看着自己管理的这座城是如何毁灭的，然后记录下来。”
　　芙兰缓缓摘下了黑袍自带的帽子，露出了她现在的真实样貌。
　　灰白色的头发末梢已经染上了红色，红瞳也覆盖上了 老汉交流4914;97*94_3* 一层黑色纹路，脸上还刻画着一副不知名的咒文，显得非常狰狞。
　　“你！你……到底是怎么了？”
　　“把城主大人送到城外我们的地牢里！不要让其他人发现，她可是要活到最后亲眼目睹自己造成的惨剧呢！”
　　话一说完，芙兰竟然变成了埃夫西娅的样子。
　　埃夫西娅惊恐地看着眼前这个被愤怒吞噬的恶魔变成了她的样子，最后被芙兰的手下拖走了。
　　……
　　米娅在布玛的讲述下，也算是彻底了解了如今弗莱的情况。
　　作为边境的主城，赫顿的城主在上次参见完莉米缇斯举办的宴会之后，就开始回到城内开始为莉米缇斯改革贵族的计划铺路。
　　但是赫顿是与魔族接壤的边境，不得不放到最后再来整顿，这也就给了敌人可乘之机。
　　位于最前线的军营被敌人发起的偷袭瞬间毁灭，连一点儿反抗的能力都没有。
　　也是从那之后，整个弗莱的阳光也发生了改变，变得越来越强烈，对血族造成的影响也越来越大，甚至可以造成灼伤。
　　接着，越来越多的军营也遭受了同样的突袭，城内派出的军队，几乎每一次回来时都只有伤兵，没有几位是没有受伤的。
　　血族的人民开始了恐慌，城内的魔族子民也开始暂时搬迁回魔族领地。
　　弗莱周边的小村庄不知为何却没有受到敌人的进攻，而且诡异的是，也没有村庄的人们来到城内购置一些生活用品以及食物了。
　　弗莱现在处于一片恐惧的阴影当中，但是却迟迟不见皇城那边有动静。
　　“怎么可能！如果情况已经这么严重了，只要你们城主有发起过求援的消息就应该会有回应的。”米娅对出现这种情况感到惊讶，莉米缇斯也不可能不管这里。
　　“现在不是还有魔导器吗？那东西应该可以直接联系到皇城那里吧？”
　　布玛也只是摇了摇头，叹了口气。
　　“我们作为子民的怎么可能知道上面的意思呢？”
　　“……”
　　怎么可能会是莉米缇斯的意思，虽然米娅还没有恢复所有记忆，但是从这段时间与莉米缇斯相处来看，她绝对是一位非常为了子民着想的女皇！怎么可能会放弃这里那么多的子民？
　　米娅会想起之前在伤兵房内偷听到的消息，就更加证实了她的猜想，城主肯定有问题！但是她没有说出来，毕竟这会让其他人引起恐慌的。
　　佩蒂看着米娅开始一言不发，肯定是发现了什么，于是就继续问道。
　　“大叔，那你们接下来准备怎么办呢？现在这里的情况这么混乱，你们选择回到商会去吗？”
　　“不，我们准备回到我们那儿的小村庄，现在那里的才是最危险的地方，我得带着我的家人去避难了。”
　　布玛的语气很坚定，他不会放弃他的家人不管的。
　　其他跟来的伙计们也是如此。
　　“两位小姐，虽然你们的实力很强，但是敌人的实力也许比你们还强，我劝你们还是回去吧。你们可以把你们亲人的样子描述给我们，我要是遇见他们了，还能帮你们带句话。”
　　布玛开始劝米娅她们原路返回。
　　“大叔，我们有我们的目的，我们对于这里的情况也很担心，既然皇城那边迟迟不来增援，那我们就自己想办法吧。”
　　米娅从思考中回过神来，非常自信地拒绝了。
　　“大叔你们什么时候走，我们也想到你们那儿看看，也许就能碰见我们的亲人了。”
　　布玛呆滞地看着米娅，他还以为她们会听自己的劝说原路返回呢。
　　“这……”他迟疑了，因为再往前遇见叛军的可能性就越大。
　　布玛这时突然感受到了一股来自心底的臣服感，双脚竟然开始瘫软了起来。
　　他顺着这股感觉的源头看去，正好对上了此刻米娅那双瑰丽的双眼，这是来自血脉的压制！
　　“您是......！”布玛激动地想要说出那几个字，但是却一直不敢说出来。
　　“请带我们去吧，我们来这儿就是为了解决这里的问题。”
　　“好，好的。我们准备明天晚上出发。”
　　米娅露出了满意的笑容。
　　“那就谢谢大叔啦！我们明晚再来找你们。”
　　随后，米娅便准备在城内找一家旅馆住一晚上。
　　“欸？米娅老师？我们去哪儿啊？”
　　“当然是旅馆啊，昨晚睡的床好硬啊，弄得我腰不舒服。”
　　米娅还捶打了几下自己纤细的腰部，然后还扭动了几下。
　　“您今晚是准备去城主府看一下吧？”佩蒂微笑着说出了这个答案。
　　“啊？哈！怎么可能嘛！就是想好好休息一下啊。佩蒂你不是昨晚也没休息好嘛。”
　　米娅撇过头，假装再看其他地方。
　　“刚才您就一直在想问题，而且关于军营里的事情，您应该知道不少吧？您消失了那么久，肯定是去收集情报了吧？”
　　佩蒂见米娅没有反应，便决定用处最后一招。
　　“要是您不带我去的话，回去之后我就立马联系女皇陛下，说您不顾自身安危直接闯到敌营内部去。”
　　“我带你去！”最后米娅还是败在了告密这个条件上。
　　“佩蒂你变了。”
　　“我知道，我变得更加勇敢了！我会与米娅老师一起面对敌人，并保护好您的！”
　　“……”我是想说你变得狡猾起来了！
　　……

五十.欲望的饲料
　　夜晚终于来临，赫顿城内也终于迎来了热闹的景象，由于这段时间以来诡异的变化，不少血族商人都开始在夜晚出来，才有了现在大街上热闹的情景。
　　但这也仅限于商业街道，其他街道依然处于警戒的情况，而商业街道上也依然有着不少士兵在巡逻，维护治安。
　　“总感觉这里还是有些压抑呢，就算是这么热闹的情景，但是也依然看不见这里人们脸上挂着微笑，反而是一种死气沉沉的脸。”
　　佩蒂看着 渣渣龙4)9(1^4@9_7^9*4;⒊ 那些摊位上的商人与来往的行人，每个人仿佛对这种情况已经麻木了。
　　因为，谁都不知道到底敌人什么时候会发起进攻，这段时间来往的道路还有着不少的强盗出现了，恐惧已经笼罩在了城内。
　　“那就去看看这座城的城主大人到底在干些什么吧。这种情况下竟然还不露面安定民心？”
　　米娅带着佩蒂走在街道上，按照她们俩之前得到的消息，城主府就在商业街道不远处。应该很快就能到达那儿。
　　她们走出了灯火照耀下的街道，转而走进了一条寂静照明程度很低的小道。
　　“果然除了商业街道，其他地方都没有看见有人活动的迹象了呢。而且，总感觉这些地方有点儿阴森森的感觉。”
　　佩蒂下意识地抓紧了米娅的手，往她身边靠了靠。
　　“欸？不是今天才说过你变得很勇敢了吗？怎么害怕这些地方啊。”
　　米娅忍不住调侃了佩蒂一句。
　　“我，我当然没有害怕！主要是米娅老师，我怕您受到惊吓！”
　　“笑话，怎么可能嘛！”
　　米娅装作自己很大胆的样子，大摇大摆地走在这通往城主府的路上。
　　“欸！米娅老师！走慢点啊！小心前面！”佩蒂好心地提醒着米娅。
　　米娅却不以为然，认为佩蒂在故意吓唬她。
　　“放心吧！我是不可能被这个地方的东西给吓到的！”因为她已经领会了血族最恐怖的存在了！这里还会有比她们恐怖的存在吗？笑话！
　　结果，米娅刚没走几步，头便撞上了一个高大的石像。发出了嘭的一声。
　　“我刚刚就是想提醒您，面前有一个石像。让你小心一点儿。”
　　佩蒂憋着笑，看着米娅因为撞到石像之后，直接坐在地上捂着头，发出一声哀嚎。
　　“啊！这是谁啊，这么缺德！这么暗的地方，放这么个不起眼的石像在这儿！”
　　然后沿着石像底座往上看，才看清了这座石像。
　　这是一座有着狰狞样貌的石像！它保持着张开蝠翼的姿态，张开血盆大口，好像在捕猎一样，而米娅在它面前就如同猎物一般。
　　“呜哇！”
　　米娅看清石像的样子之后，顾不上脑袋传来的疼痛感，立马跑到了佩蒂身边，紧紧抱住了她，躲在她身后。
　　“这...这个地方干嘛放这么吓人的东西啊！不知道很容易吓坏来这儿的人嘛！”
　　“噗...”佩蒂捂着嘴笑了出来。
　　“米娅老师刚才不是说不会被吓到吗？我明明已经提醒你了吧？”
　　“这是意外！谁会在这种地方放这么可怕的石像啊！”
　　米娅躲在佩蒂身后，看着之前她撞到的那个石像。
　　“我好像之前在哪儿见过这种雕像？”米娅回忆着之前在血族皇宫里无聊时翻看的那些典籍。
　　“嗯，我也在学院的图书馆之前借阅的一本书上见到过。看这石像的样子，好像是……石像鬼？”
　　佩蒂缓缓走到石像前，她们也不清楚这是不是真的石像鬼。
　　毕竟，这类异种生物据说已经消失很久了，没有激活手段就会和真的石像一样保持着一个动作。
　　米娅缓和了一下情绪，由于之前没有做好心理准备，被这突然出现的恐怖石像给吓到了。
　　“好像那边也有，我看见那儿有也相似的阴影出现。”
　　米娅指着石像的后面，确实有着相同的石像被放置在那儿。
　　当她们俩走到两座石像的中间时，才发现她们已经到达城主府了。
　　这城主的品味也太独特了吧？竟然放这么吓人的东西在自己大门前？
　　米娅向大门里面望去，周围的灯火都被熄灭了，只保留着最里面别墅的灯火，也没有见有士兵以及仆人来回走动，仿佛就像是一座被人遗弃的豪华府邸。
　　“不，这些石像看样子应该是最近才搬来的，这里还有一些比较深的痕迹。”
　　佩蒂在石像边蹲下，摸了摸地上的刮痕。
　　“那看来这城主府里肯定有些见不得人的东西了。”
　　周围这些诡异的景象已经足以证明城主府内有问题，而且城内情况变得如此严重，城主都没有现身，最大的可能就是敌人已经入侵了城主府。
　　米娅收敛起平时一副懒散的样子，注视着城主府内唯一保持着灯火的别墅。
　　“佩蒂，继续往里探索的话，很可能会有危险的。”
　　佩蒂之前还带着一丝微笑的脸也瞬间没有了笑意，变得严肃了起来，她知道米娅并没有开玩笑。
　　“请您放心，我是不会后退的。从现在起，我想让您见证我的成长，我已经不是那个还要躲在别人身后的小女孩了。”
　　佩蒂也很自然地进入了时刻准备战斗的状态。
　　“这可不是比赛，可能会有生命危险的。”
　　“我不会退缩。您不是答应了我的吗？难道现在又要反悔了？我知道您实力其实很强，但是这份强大是有代价的吧？我可以在您虚弱的时候照顾您啊！”
　　米娅见佩蒂态度很坚决，也不好继续劝她回去。
　　“好吧，但是一定要跟紧我。”
　　佩蒂在手中凝聚出了她最常用的冰刃，用行动回应了米娅。
　　米娅也再次唤出断空，她已经很长一段时间没有使用它了。
　　“走吧。”
　　周围没有守卫，米娅和佩蒂直接轻松一跃，跨过了紧锁的大门。
　　寂静的府邸内没有任何仆人以及护卫，灯火也都集中在了一处。
　　米娅带着佩蒂小心翼翼地往别墅靠近着，并仔细观察着周围会不会有魔法陷阱之类的，但直到她们已经都到达了别墅外的花圃里时，仍然没有任何警报响起，也没有仆人出现。
　　正当两人想要进入别墅的时候，从另一处大门的方向传来了马蹄声，一道熟悉的身影正骑着马往别墅赶去。
　　FFF2_贰8<⑤7>0<7]⑤0+ 　　米娅和佩蒂躲在草丛里，看见那骑马的人是薇莉安，此刻她已经褪下了盔甲，换上了一身贴身的大衣以及长裤。
　　这时，别墅的门主动打开了，走出了几位女仆，她们恭敬地向薇莉安行礼，然后又有仆从来牵走了薇莉安的马，带着她走进了别墅。
　　“难道薇莉安团长是叛徒吗？”佩蒂小声地发表了她的意见。
　　“不清楚，但我觉得她应该不是，她可能是来向城主提建议的吧。”
　　见到女仆再次将门关上之后，她们才悄悄走到阴影处。
　　佩蒂看着紧闭的门，又看了看米娅。
　　“米娅老师，我们该怎么进去啊？”
　　“放心，我有办法。”米娅再次用断空划开了隐身空间，让佩蒂走了进去。
　　佩蒂惊讶地看着米娅竟然在她面前划开了一道空间裂缝。
　　“这，这是空间魔法？！”
　　“赶快点儿吧，以后有机会向你解释。我们得进去听听她们到底聊什么？”
　　直到现在米娅仍然没有察觉出城主府邸内有深渊气息，难道是在里面？
　　两人就这样以隐身的状态进入了别墅。
　　“不用怕被发现，咱们可以说话。”
　　“好神奇！这能力恐怕只有九级的圣遗物才能做到吧？”
　　佩蒂没想到她们竟然就这么简单地就进来了？
　　两人一进别墅之后，并没有看见刚才进来的薇莉安以及女仆，只有一个空旷的大厅，以及封闭的窗户，没有一点儿光照。
　　“这里也太黑了吧。真不知道这位城主到底是怎么管理自己府邸的。”
　　话一说完，只见刚才接应薇莉安的女仆们手中端着烛台，从楼梯上走了下来，看了她们应该是去了楼上见城主。
　　“别急，我们一起走。先去看看那些女仆到底要去哪儿。”米娅带着佩蒂跟在了女仆的后面。
　　女仆们下来之后，如同木偶一般，眼神呆滞，动作整齐地走着，走到楼下一处连接地下室的房间门口。
　　她们都往地下室里走着，最后来到了一个房间，走了进去，就再也没有声响了。
　　两人发出肯定这就是一个普通的门，没有被施加任何魔法，也没有深渊气息。
　　于是，米娅解除了隐身，将手放在了门把手上，佩蒂这时就进入了战斗的状态，准备迎接可能出现的敌人。
　　随着门被打开，两人原本昏暗的房间突然明亮了起来，墙边的两侧的火把开始被自动点亮，然后她们才看清这房间里到底是什么情况。
　　“这是……”佩蒂简直不敢相信自己的眼睛。
　　原本城主府邸的仆从们都在这儿？
　　映入眼帘的就是一大批的女仆以及侍从们好像失去了灵魂，如同傀儡一般站在原地。
　　米娅仍然没有察觉出有深渊气息的存在，难道她们的目的不是这里？
　　那群叛徒们到底是想干什么？
　　米娅一时间也搞不懂敌人到底想要做什么，她们好像一直在等待着什么。
　　还没等米娅和佩蒂反应过来的时候，楼上又产生了不小的动静，这让处于地下室的她们都感觉到楼上仿佛在战斗一样。
　　“走，上去看看吧。”米娅再次拉着佩蒂进入了隐身空间。
　　而此刻，楼上的薇莉安因为与‘埃夫西娅’发生了不小的争执。
　　“你到底是谁！埃夫西娅不可能会做出这样的决定！”薇莉安怒瞪着眼前这个有着与城主相同样貌，但性格有些不符的‘埃夫西娅’。
　　“我就是埃夫西娅·赫伦！薇莉安，你是不是在忤逆我的决定！”
　　“那你怎么可能会做出这种伤害自己城内子民的决定！”
　　当薇莉安说出主动去皇城求援的时候，‘埃夫西娅’果断拒绝了，并声称叛徒已经快要被消灭了，没有必要再去求援。而且，现在城内﻿"月?费!群:,85７６'63４42已经开始戒严，敌人也没那么容易入侵进来。
　　但实际情况怎么可能是这样，薇莉安看着军营里那些伤兵们，敌人的实力到底是怎么样的，她会不知道？
　　他们不也一样是血族的子民吗？埃夫西娅怎么会做出这么冰冷的决定？
　　最后薇莉安为了证实自己的猜测才有了如今这副战斗的场面。
　　“说！你到底是谁！埃夫西娅和伊兹在哪儿！”薇莉安警惕地看着眼前的‘埃夫西娅’。
　　“她们啊？当然是在我们的地牢里团聚啊！”芙兰见自己已经被看穿了，还是露出自己的真实面目。
　　“你是！”薇莉安震惊地看着芙兰此时的样子，诡异的纹路布满了她的脸，灰白与红色的头发，以及那双暗红的双眼。
　　她就是那些伤兵们口中的敌军首领！
　　原来，她们的城池早就已经被敌人攻破了吗？难怪她们的求援消息全都没有被收到。
　　“原本还想让这座城多存在几天的，可是你们一个个都想着这座城以及这里的血族子民死，那么就别怪我不客气了。”
　　芙兰也不掩饰自己如今的实力，再次与薇莉安交手起来。造成动静也越来越大。
　　米娅也刚好和佩蒂走了出来，看见了两人交手的情况。
　　“那个是...芙兰！”米娅看着如今芙兰的样子，都快认不出她了，但是那股熟悉气息还是让她知晓了这就是芙兰。
　　“她已经堕入深渊了？”佩蒂看着芙兰脸上诡异神秘的纹路，从来没有见过那个魔法师会刻画这样的咒文。
　　“我想应该是吧。”米娅和佩蒂仍在看着两人的战斗。
　　渣渣龙4*9}1]4)⑼7<9&4*3.
　　刚开始薇莉安还能占上风，但是她的攻击每次碰到芙兰之后就被她身边血红色的蝙蝠给挡掉了，消耗逐渐加大，渐渐开始被压制了起来。
　　“怎么？赫顿城军队中的薇莉安军团长竟然就这点儿本事？还真是让人失望啊。”
　　芙兰一边轻松地化解了薇莉安每一次的攻击，还开始嘲讽了起来。
　　“你也是血族！那为什么要伤害自己的同胞！”
　　薇莉安手中凝聚出的血色长枪用力地砸向了芙兰，但也依旧没有太大的作用。
　　“好歹也是位九阶的骑士，怎么实力就这点吗？”
　　芙兰还在不停地激怒着薇莉安，让她的每一次攻击都使出非常大的力气。
　　“你！”
　　薇莉安向后退出一段距离，开始蓄力。
　　她不相信自己会被一个明明比自己阶级要低的魔法师给压制！
　　血色的长枪上汇聚了薇莉安强大的枪意，她必须要让芙兰在这儿被她解决掉！
　　用力向前冲刺，这让周围的空气都产生了强大的风压。
　　芙兰也满意地看着薇莉安向她冲来，手一挥，刚才吸收掉薇莉安攻击的血红色蝙蝠全都再出现，将之前吸收的力量全都汇聚在了一起。
　　薇莉安震惊地看着那群血红蝙蝠向她冲来，她也知道那些是她被吸收掉的力量，但是她已经无法后退了。
　　巨大的冲击直接让天上的云层都驱散了，并发出了一声巨响。
　　让本就靠近城主府的商业街道上的血族人民听到了这阵声响。
　　到底发生了什么？
　　别墅上层已经被巨大的冲击变为了废墟，烟雾被芙兰散去，她缓缓走向半跪在地的薇莉安。
　　薇莉安此刻已经无法反击了，没有趁手的兵器以及护具，她完全是被自己的力量给击败了。
　　“怎么样？被自己力量反弹的滋味还好吧？”芙兰嘲笑着薇莉安。
　　而薇莉安只有不甘地看着芙兰，她已经没有多余的力气说话了。
　　此刻她也开始后悔，没有理智地应对这种情况，作为军人没有控制好情绪，这是非常失败的！
　　“直到你为什么没有控制好自己的情绪吗？其实这不怪你，团长大人。从你见到我开始，你就已经被我掌握了欲望。”
　　薇莉安最后不甘地倒下，她实在是没有料到敌人竟然会有这样的方法。
　　“没想到才过去没多久，芙兰就已经有着这样的能力吗？”
　　这时，从其他地方才走出了几个芙兰的手下。
　　“大人。”
　　“去，把团长大人也送到那儿去。她们可是我们击垮这座城里人们心里最后的一道防线的重要人物呢。城主和军团长都被敌人活捉了，人民还有反抗的欲望吗？”
　　恐惧将彻底将这座城湮灭！
　　“是！”
　　“石像布置得怎么样了？”
　　“已经全部到位了，就等您下令，让这座城沦为欲望的饲料。”
　　“带她走吧。”
　　手下便用魔法锁链将薇莉安彻底禁锢住，找来一辆马车将她带走了。
　　芙兰也开始让其他人收拾残局。
　　“米娅老师！”佩蒂焦急地看着米娅，米娅一直没有让她参加这场战斗。
　　“走吧，我们跟上去，先救回重要的人物。趁现在还来得及，不要在这儿浪费时间，我们还不知道敌人到底有多少。”
　　“抱歉，是我没有考虑到这些情况。”
　　两人便开始加速，想要跟上前面的马车。
　　……

五十一.叛徒的根据地
　　随着赫顿城内响起一声巨响，所有城内的居民都陷入了恐慌，那里可是城主府啊！
　　一个城池中最关键的地方被敌人攻破，也就意味着这座城被占领也不远了。
　　好在有城主府内的仆从们出来安定住了人群，说只是在触发了保护城池的魔法阵，让大家不用担心。
　　但……真的是这样吗？
　　与此同时，城内一条无人的街道上正有着一辆马车在行驶着，芙兰的两位手下以及昏迷的薇莉安都在车内，而马车后面米娅和佩蒂正在全速地追赶着。
　　“我怎么就忘了买一些可以代步的道具啊！”米娅看着她们与马车的距离越来越远，完全追不上了。要是直接瞬移到车上被敌人发现，那她们的计划就无法进行了。
　　“我有办法，米娅老师，您有没有可以标记的东西或者魔法？”
　　佩蒂一说，米娅就想起了她确实可以短暂在马车上留下标记，方便她们跟踪。
　　米娅手中出现了一块儿小的空间碎片，然后一扔，空间碎片瞬间消失，紧接着出现在马车上，留下了一个魔力印记。
　　“呼～还好。这下应该没有问题了。”米娅停下脚步，喘了几口气。
　　“那我们还继续跟吗？”佩蒂也在原地大口大口地喘息着，这种大量消耗体力的运动果然不是魔法师能适应的。
　　“当然要追啊！而且，等我发现这个魔力印记不在移动之后，我还要直接传送过去！然后破坏她们的根据地！咳咳咳！”
　　米娅因为最后几句话说得太大声，结果气没接上，咳嗽了起来。
　　“好，我也要去！”
　　两人继续沿着这条街道向前走，很快就看见了刚刚关闭的城门。
　　“这下我们怎么出去？那儿还有士兵在看着。”佩蒂向城门望去，就看见了一队士兵在那儿站岗。
　　“不用担心，办法总比困难多。而且，这对我而言其实很简单。”
　　米娅将佩蒂拉到一处接近城外隐蔽的角落里，然后用断空直接划开了一道空间通道。
　　FFF2<2;⑻5<7;0<七5(0.
　　“走吧。”
　　佩蒂跟着米娅，穿过空间通道之后，就发现她们已经到达了城外。
　　佩蒂不可思议地看着米娅，米娅从始至终都没有使用过她曾经的魔法，虽说身体原因占了一大部分，但米娅好像确实不会使用血族特有的血魔法。
　　这让佩蒂心里顿感心酸，虽然米娅现在的能力比曾经要强，但是到底她经历了什么才会变成现在这副样子？
　　性格不仅变得比曾经更开朗了，在刚才展现出的那份冷静也足以说明她有着丰富的实战经验。
　　果断的决策，镇定地判断，强大的实力，甚至还能在阿特拉学院当上讲师。
　　米娅消失的这些年发生了什么？
　　米娅观察着四周有没有士兵，确认没有之后才将佩蒂拉出来。
　　“走吧，佩蒂。我感应到印记还在移动，我们可以先找个地方准备一下。可能一会儿传送过去就会有场战斗。”
　　米娅没有与佩蒂对视，自然没有发现佩蒂正一脸复杂地看着她。
　　“欸？”米娅见佩蒂迟迟没有回应，转过头来疑惑地看着她。
　　迎来的确实佩蒂的拥抱。
　　？？？？
　　米娅还没有反应过来，佩蒂就带着哭腔地说着。
　　“公主殿下这些年一定过得很艰辛吧？到底是怎样的经历才会让您这样原本无忧无虑的公主，变成如今经验丰富的学院讲师？我真的难以想象，您当初在失去血脉之后是怎么样振作起来，并付出了怎么样的代价获得了现在的力量？”
　　“……”现在是发挥少女你丰富想象力的时候嘛！照你这么继续说下去，我都觉得我好可怜啊。
　　米娅此刻在心里吐槽了一下，但佩蒂也是因为关心她，觉得她肯定是经历非常多的坎坷才变成现在这样的。
　　“唉，其实都没什么啦。过去的就让它过去吧。我们现在还有更重要的事情。”
　　“嗯……”
　　两人找了一处相对隐蔽的地方，生火照明，然后米娅开始掏出了大量的药剂以及一些可能会用上的道具。
　　米娅无意间才发现了她手链空间里还有着三枚炼金造物——撼地。
　　这都是当初她在人族贸易城那儿叫绯琳找人帮她炼制的，可惜直到最后都还是没有用上。
　　米娅一想到绯琳，眼神变得有些黯淡，又想起了当初的那段经历，要是她当时再强一点儿就好了。
　　不过，这东西也许拿来自保也不错？
　　佩蒂眼花缭乱地看着米娅拿出一样又一样说不出名字的药剂以及道具，感觉米娅好像把血族国库给搬来了一样。
　　“嗯……这下应该是差不多了。”米娅在将一些有用的东西直接带在身上之后，将这些东西全都收回去了。最后还给了几瓶可以短暂强化魔力的药剂给佩蒂。
　　收拾好之后，两人再次出发。
　　米娅暂时靠着车轮印继续跟踪着，并且随时都在感应着印记是否还在移动。
　　“这条路应该是往边境那边去的，难道她们的根据地是在边境那儿？”佩蒂向路的尽头望去，这个方向就是与魔族领地接壤的边界了。
　　“那就说明她们在那儿囤积兵力，现在所有反叛的贵族基本都已经投靠芙兰她们了，他们的兵力再加上实力，战争爆发都是迟早的事，我们要做的就是先将贵族全都控制住。”
　　米娅的思路很清晰，那些贵族都是临时联合在一起的，他们都有着各自的目的，不可能真正团结起来，只要逐个解决，他们的整体实力就会大大削弱。
　　“那您的意思是，我们两个去毁了有那么多实力强大贵族的根据地？”佩蒂简直无法想象米娅竟然会有这么疯狂的想法。
　　“我当然不会让我们俩去打那么多人啊，使用一些其他方法给他们制造点麻烦也可以。我们得拖延他们的时间，然后派人去求援啊。”
　　米娅边走边和佩蒂交流起了她的计划。
　　虽然觉得很冒险，但是佩蒂还是选择相信米娅，相信她总能带来奇迹！
　　两人不知道又走了多久，米娅突然感应到印记已经停止了移动，也不再和佩蒂说笑了，取而代之的是严肃的神情。
　　“佩蒂，准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　米娅也不再废话，直接引导起了之前留下印记现在所在的位置，虽然还无法做到可以随意传送到任何她想去的地方，但是米娅现在已经能够传送到被她标记的位置了。
　　一道幽蓝色的空间之门出现在了米娅引导的位置，米娅牵着佩蒂的手直接走了进去。
　　下一秒，两人只觉得走了几步的样子，一眨眼便出现在了一个停放马车的地方。
　　这里……好像是一个村庄？
　　米娅观察着周围的环境，血族的村庄基本没有简易的草房，基本都是用黑砖黑瓦堆砌而成的楼房，这样防光性更好，再加上血族本就底蕴丰厚，即使是村庄也会比人族的村庄好很多。
　　“好像有人来了！”佩蒂听到了有人往这儿靠近的声音。
　　米娅也听见了，立刻拉着佩蒂进入了隐身空间。
　　走过来的是两位穿着非常精致的血族，看他们的样子应该就是被废除的贵族。
　　“刚才我好像听见了这儿的动静。”其中一位说道。
　　“我看你是喝酒喝多了！咱们这儿有这么大人物，实力也很强，皇城那里的卧底敢来吗？”
　　另一位血族醉醺醺地说道，手中还拿着一个酒瓶。
　　他们在这儿待命已经有一段时间了，村庄里的所有平民都被他们使唤当作仆人，最好的房子也被他们占领变成了临时居住的地方。
　　“走吧，继续喝。刚才回来的那两位大人说了，还有几 搜锁7>9@㈤629#774;  天，我们就可以全面发起进攻了！到时候，皇族迟早都会被我们踩在脚下！”
　　“哼！我倒是觉得那两个女人不简单，她们用袋子装着不知道是谁，神神秘秘地往地牢了去。完全没把我们放在眼里！”
　　“别管那么多，她们两个不过是跑腿的罢了。能和我们这些贵族比吗？”
　　说完，拿着酒瓶的血族就拉着另一位走了。
　　“米娅老师，你怎么看？”
　　“我怎么看？当然是救完人之后，把这里的家伙都给清理掉！一群蛀虫罢了。”
　　“但是，听他们说的话，好像这里有不少的贵族都在这儿。他们的军队应该也会在附近吧。”
　　佩蒂有些担心，万一敌人的军队赶来，她们恐怕就不好脱身了。
　　“那就更好，我一会儿去送他们一份大礼。”米娅已经计划好了，要在那群贵族面前送一份惊天动地的大礼，绝对让他们惊喜。
　　两人凭借着隐身的状态，直接走进了村庄，开始寻找起先前提到的地牢。
　　“奇怪，村庄里的地牢会在哪儿呢。”米娅找了很久，还是没有找到。
　　反倒是看见了不少脸上带着忧愁的村民，她们正在为那群贵族服务，受尽压迫。
　　这倒是让米娅想早点儿给那群家伙送点礼物了。
　　“米娅老师！你看那儿！”佩蒂指着一个比较偏僻的小道出口，走出了之前芙兰的那两个手下。
　　她们向出口外的另外几位贵族交待了一些事情之后便按照原路返回了。
　　此时，天也已经快要亮了。
　　一旦太阳出现，佩蒂的实力还会大打折扣，不利于战斗。
　　“走吧，我们先去救人。搞清楚芙兰她们到底想干什么。”
　　米娅带着佩蒂直接走到村庄后的一处山洞外，洞口还有着几位士兵在那儿守着。
　　看来就是这儿了，米娅提前感知了一下，发现没有深渊的气息，便直接无视了守卫走了进去。
　　“米娅老师！”佩蒂拉着米娅的手，她也想进去。
　　“不行，你就在这儿待着吧，一会儿好接应我。要是外面有情况，你也可以进来告诉我。”其实，米娅是怕里面出现一些很强的敌人，这样的话，佩蒂就很容易受伤。
　　“好，好吧。”佩蒂明显有些失落，她只是想跟在米娅身边保护她，
　　米娅再次让佩蒂穿上披风以防随时可能会出现的阳光会让她受到影响。
　　然后，她便独自一人走进了山洞。
　　这处山洞原本是这里血族人民用来储存粮食的地方，结果贵族占领这儿之后，食物全都被搬出去了，还被改造成了地牢。
　　山洞两侧每隔一段距离就会有一个火把照明，看来这个山洞被开凿得很深。
　　米娅警惕地向前走着，说不定这里就会有深渊的敌人出现。
　　可惜走了很长一段距离，空荡的牢房里一个人影都没有。
　　“看来她们是觉得这里不会有人入侵吧？连一个守卫都没有？”
　　米娅路过了一个紧锁住的铁门，然后听见了里面有哭声。
　　这里面有人？
　　米娅害怕会不会是敌人故意设计的陷阱，不敢强行打开。
　　但是，好奇心还是让她决定打开这扇铁门。
　　米娅解除了隐身的状态，直接轻松地破坏了铁门的锁，轻轻推开了房门。
　　看见牢房角落里正蜷缩着一位穿着华丽但却已经沾满了灰尘的血族，她就是赫顿城城主的女儿——伊兹·赫伦。
　　哭泣声也非常明显就是伊兹发出的，当她听见牢门被打开的声音时，以为是那群绑架她的人来看她了。
　　结果却是一位看起来比她还要小的血族打开的这扇门。
　　伊兹以为米娅也是和那群绑架她的人是一伙的，但是看她弱小的样子，应该没有比她强多少。
　　伊兹见状这是个逃跑的好机会，直接扑向米娅，企图控制住她。
　　“欸？”米娅还没有搞清楚这是什么情况，就直接被伊兹扑倒在地，双手被她压住，双腿也是如此。
　　“带我出去！不然，我就……”
　　“你就？”
　　“我就让你好看！”
　　“……”米娅对眼前这个还没弄清楚情况的家伙给逗笑了。
　　“就你？”
　　米娅操控着周围的空间之力让伊兹慢慢漂浮了起来，伊兹也因为漂浮的原因，在空中挣扎了起了。
　　米娅拍了拍身上的灰尘，一脸无奈地说道。
　　“我就是来救你的，你还恩将仇报？”
　　“谁知道你是不是卧底，装作是我们这边的人！”
　　“那你要我怎么证明嘛。”
　　米娅也是挺佩服伊兹的警惕性，刚才还是一副哭泣的样子，看见她之后认为她好欺负就直接变脸想要控制她。
　　米娅想起来她还有血族皇室的令牌，便直接拿出来给伊兹看了。
　　伊兹看见米娅手中的令牌之后，直接被震惊得呆住了，简直无法相信这是真的。
　　“你，你是皇族的人？”
　　“嗯哼？”
　　完了！伊兹才意识到自己犯了大错，要是被她母亲知道，肯定会被罚的！
　　“先别说这么多了，想救你母亲就跟上我。不要出声。”
　　米娅将伊兹放下之后，也没有多说什么，继续向山洞里前进着。
　　伊兹也从震惊中恢复了过来，赶忙跟在米娅身后。
　　“抱歉！请您原谅我刚才无礼的行为！”
　　……

五十二.送你们一份大礼
　　米娅带着伊兹继续往山洞深处前进，越往里就感觉里面的氛围更加阴森。
　　不知道里面还会不会有守卫？
　　“行了！叫你小声一点儿！我已经原谅你了！”米娅非常反感伊兹一直在小声默念着道歉的话。
　　渣渣龙备用群18798①38久
　　“对不起！”说完，伊兹便捂住了嘴，屏住呼吸继续跟在米娅身后。
　　正当米娅以为这里不会出现深渊的时候，前方传来的气息让她停下了脚步。
　　“停在这儿！别动！”米娅非常严肃地交代伊兹留在原处之后，小心翼翼地探出头。
　　当她看见一个普通的铁门两侧竟然有着两具冒着黑气的盔甲人，这和她当初在人族那里遇见的那个盔甲人几乎一模一样！
　　散发出的强大气息也是完全一致的。
　　要是在这儿打斗起来，肯定会引起不小的动静吧？
　　米娅仔细观察着两个来回在门口走动的盔甲人，看样子它们应该没有她之前碰见的那个具有感知能力。
　　米娅便尝试着缓缓靠近，但是两个盔甲人依旧保持着原来的路线，没有发现米娅。
　　还好，这样的话。问题就好解决很多了。
　　这两个盔甲人都是用深渊能量驱动的，她只需要破坏它们的核心就可以了。
　　米娅悄悄进入隐身的状态，再次现身时，直接出现在了两个盔甲人的上方，随着空间撕裂的声音响起，盔甲人在注意到米娅的那一刻便直接被损毁了。
　　盔甲人内部的深渊核心也随之掉落出来，上面附带着的深渊能量为其提供着源源不断的动力。
　　现在这两颗结晶状的核心直接被米娅破坏掉了。
　　“呼～还好。这两个盔甲人看起来没有之前那个那么厉害，应该就只是简单的傀儡吧？”
　　米娅上前仔细观察了散落在地上的盔甲，才发现这些盔甲竟然是利用魔导器的材料制造的！
　　“难道深渊已经掌握了一些天人族的技术？”
　　这可不是个好消息，对于整个大陆更不是一个好消息了。
　　要是这些盔甲人能够量产，还拥有之前米娅遇见那个盔甲人的感知力，简直就是一支非常强的魔导器军团了。
　　只需要给它们一点儿深渊能量，就能帮深渊进行战斗。
　　“不行，这次回去还得告诉莉雅，让她清查她们族里是不是出了叛徒。”
　　米娅收集了一些证据之后，再次走到了门前，轻松地打开了牢门。
　　看见了里面关押的正是赫顿城真正的城主埃夫西娅以及还在昏迷状态的薇莉安。
　　此刻两人的状态并不是非常好，由于两人的实力其实非常强大。
　　敌人并没有松开对她们的束缚，埃夫西娅依旧被绳索紧紧地捆在一根柱子上，地上还有着一个魔法阵在源源不断地抽取她的魔力以及薇莉安的体力。
　　当埃夫西娅看见开门的人是米娅时，整个人的眼睛都瞪大了。
　　她是认识米娅的！那可是当今血族的二公主殿下啊！她怎么会出现在这儿？
　　“公主殿下？”埃夫西娅试探性地问了一句。
　　“你认识我？”米娅疑惑地看着埃夫西娅，她之前好像没有见过埃夫西娅吧？
　　“身为女皇陛下的忠臣，我怎么可能会不认识呢？只是我的身份还不足以引起公主殿下的关注吧？”埃夫西娅苦笑了起来，如今在皇族面前出丑。
　　不仅证实她不是一位合格的城主，还要让血族的二公主殿下来营救她们，对她而言就是耻辱吧。
　　“公主殿下身体虚弱，怎么会到这种地方来呢？”埃夫西娅并没有见过米娅当初在宴会上惊人的表现，她来参加宴会时，米娅已经被莉米缇斯给带走了。
　　埃夫西娅看着如今自己这副被困在这里的景象，以及她们城里军营中实力最强的军团长也被敌人抓了过来，她简直就是愧对了女皇陛下对她的期望。
　　“公主殿下您快走吧。这绳索是她们特制的，专门用来限制我魔力。我只求您能够带走我的女儿就足够了。至于我们，这都是我们失职才导致的。我对不起赫顿城，以及弗莱这片领地的人们。”
　　埃夫西娅非常愧疚地低下了头。
　　下一秒，回应她的则是锁链以及绳索断裂的声音。
　　“这绳子也太好切开了吧？我还以为会多挥几剑呢。”米娅露出一副诧异的表情。
　　“……”埃夫西娅不知道该如何形容刚才自己说的全是废话了。
　　“道歉的话，就留着给城内的血族子民说吧。我可不会替你转达那些话，还有你的女儿在外面等我们，赶快一点儿。我怕敌人会发现这里的异样。”
　　埃夫西娅也立刻反应过来，便扶着晕倒的薇莉安往外走。
　　“母亲！还有薇莉安团长！”伊兹惊讶地看着自己的母亲以及她的朋友被米娅救了出来。
　　“这位是我们血族的二公主殿下，还不快感谢殿下救了你。”
　　二公主殿下！伊兹感觉自己已经被这个消息给彻底麻痹住了，先前她还以为米娅只是为皇室做事的，没想到人家竟然是公主！
　　而且，她刚才还扑倒了米娅！这行为要是被埃夫西娅知道了，她肯定就要被惩罚了。
　　伊兹一脸懊恼地看着米娅。
　　“行了，现在情况紧急，我们先出去再说吧。”
　　米娅将几人全都带到了隐身空间，带着她们离开了山洞。
　　来到外面之后，太阳也依旧出现，佩蒂仍然躲在之前与米娅分开的地方。
　　“米娅老师！”佩蒂看见米娅带着几个人出现在了她面前，证明米娅成功了！
　　这时，洞口也赶来了不少血族，他们匆忙地跑进洞里。
　　最好山洞发出了愤怒的叫声。
　　“噗。”米娅没忍住笑了出来，她猜得果然没错，那两个盔甲人身上肯定还有触发的机关提醒他们人被救走了。
　　“到底是谁！给我去查！她们肯定没走远！”一位中年贵族咆哮着，愤怒地训斥着守在门口的士兵。
　　“米娅老师，我们现在要离开吗？”
　　“当然要离开啊，城里那边的情况更危险，只不过在临走之前，我要给他们一份惊喜才行。”
　　米娅露出了一副意味深长的笑容。
　　“你先带着这几位去一个安全的地方吧，我一会儿回来与你们会合的。”
　　“不行！我要留在您 叟索栳han巴2#Ⅱ6}玖8;5.一6] 身边保护您的安全！”
　　埃夫西娅见状便主动提出自己的建议。
　　“殿下和这位小姐，你们去做你们的事情吧。我们会注意好自己的安全的。”
　　最后，米娅将埃夫西娅等人送到了一处相对安全的地方之后，带着佩蒂回到了村庄。
　　此刻，村庄的中心位置，已经汇聚了不少的村民已经愤怒的贵族。
　　“说！是谁放走了我们关在山洞里的人！”
　　村民们都不敢吭声，面对这群只会享受的贵族压迫，他们没有能力反抗，也不敢反抗。
　　“没有人说的话，你们就准备和这个村庄一起被大火毁灭吧！”
　　站在搭制的木台上，贵族还在不停地咆哮。
　　可是，村民们却是没有放走山洞里的人啊。
　　由于埃夫西娅等人被救出的消息第一时间被芙兰知道了，她立刻下令在那儿的贵族清查出是谁，如果没有人承认的话，就直接毁掉村庄，来到赫顿城与她们会合，提前在赫顿城发起反叛。
　　“既然，还是没有人说的话。那就别怪我们不客气了！一群贱民！”
　　贵族开始下令，烧毁村庄。
　　“米娅老师！”佩蒂此刻已经按捺不住自己心中的怒火，她只想冲到那些贵族面前狠狠地教训他们，这群只会压迫百姓的蛀虫！
　　“等一下，我去布置一些东西，你有办法将聚集在一起的村民们保护起来吗？”
　　米娅镇定地开始给佩蒂分配任务，她要用撼地给这些家伙来一场印象深刻的惊喜！
　　“我知道了，一会儿我会用冰晶将村民们保护起来的。”
　　米娅还是怕撼地的威力太大，佩蒂可能会挡不住，还是决定用将爆炸的那边区域用空间分割开。
　　“你们好啊。”米娅突然出现在了高处房屋上，引起了所有人的注意。
　　“那是……公主殿下！”上次宴会见过米娅的贵族大声惊呼。
　　“人是被我救走的，你们想报复的话，不如找我好了？一群血族的蛀虫，只会压迫老百姓。”
　　米娅保持着微笑向他们嘲讽。
　　“公主殿下年纪还小，不懂贵族与皇族之间的利益纠纷，这很正常。不如，公主殿下下来，好好地和我们谈一谈，也许您就会明白我们的苦心了。”
　　所有贵族的脸色都很难看，但是当他们看见米娅时，感觉又看到了希望。
　　她这不是主动在给他们提供机会吗？
　　“是吗？各位都已经做出了叛徒的行为，还想诓骗我吗？”米娅把玩着手中的撼地，一颗不起眼的小炸弹，谁又能想到它所造成的破坏会让在场没有防范的家伙直接受到重创呢？
　　“我们这不是背叛，公主殿下，我们这时为了血族好！只要您加入我们，我们会让您登上女皇的宝座！”
　　贵族们其实都在拖，他们知道米娅身体很虚弱，不可能长时间在受到阳光照射下还能没有事情，只要等她承受不了阳光的那一刻，机会就来了。
　　“听起来好像挺诱人的？”
　　“那是自然！”
　　“不过，我对血族女皇那个位置不感兴趣，要背负的东西太多了。我还是比较喜欢到处游历。”
　　贵族们原本以为米娅已经快要撑不住了，没想到他们却要先撑不住了。
　　“那就请公主殿下原谅我们粗鲁的行为了！”
　　贵族们都向着米娅冲去，远离了村民们所在的地方。
　　“那么，请欣赏我给各位带来的惊喜吧。”
　　米娅优雅地行礼，在贵族们快要将她包围的那一刻，米娅消失在了原地，只留下了一个小小的红色圆球。
　　村民们所在的位置也瞬间出现了一道冰晶盾，将她们保护了起来。
　　小圆球开始不稳地的摇晃了起来，逐渐碎裂开，红色的光芒瞬间爆开。
　　一声宛如龙吼般的巨响出现，因为米娅将空间封锁的缘故，余波冲向了天空，周围所有的云全都被震散了。
　　大量的贵族也直接重重地砸向了地面，没有了动静。
　　“这份礼物喜欢吗？”
　　米娅再次出现在倒下的贵族们上方。
　　可惜，贵族们已经无法回答米娅的问题了。
　　但是，依旧有不少的贵族脱离了撼地的爆炸范围，快速地逃离了现场，看样子是去找芙兰会合了。
　　米娅深呼一口气，看来赫顿城那儿，会有一场无法避免的战斗了。
　　……

五十三.大军压城
　　保护村民们的冰晶逐渐消失，佩蒂也从里面跑出来，直接抱住了向她走来的米娅。
　　“米娅老师！你没事吧？刚才你到底用的什么道具啊？威力竟然这么大。”
　　很明显，佩蒂也被‘撼地’造成的破坏力给吓住了，刚才要不是米娅将空间封锁了一部分，恐怕她都抵挡不住。
　　“啊？就是炼金造物而已。之前我让人帮我做的‘撼地’。没想到现在才派上用场。”
　　米娅想起来还有一部分的贵族跑了，立刻挣脱了佩蒂怀抱。
　　“我们得赶紧回去，在逃出去的贵族之前回去，不然赫顿城里的人就危险了。”
　　“那这里的村民怎么办？她们好像被刚才的动静给吓坏了。”
　　佩蒂指着现在仍然趴在地上的村民们，看样子被刚才的爆炸声给震住了。
　　“那就让城主她们留在这儿吧。我们先回去，我怕芙兰那家伙会忍不住做出一些非常可怕的事情。”
　　“嗯。”
　　佩蒂留在了村民这儿安慰她们的情绪，米娅则是回到了埃夫西娅她们那儿，将她们带到了村庄里。
　　而刚好薇莉安也醒来了，她看着前不久才在军营里见过面的米娅，疑惑地问了一句。
　　“你怎么会在这儿？我记得你不是跟着商队来的人吗？”
　　“先别管这么多了，我先将你们带回 FFF2.㈡8;5;⑦0&㈦5[0+ 村庄吧。那里已经被我清理干净了。”
　　埃夫西娅和伊兹扶着身体仍然虚弱的薇莉安跟在米娅身后。
　　“公主殿下，刚刚发生了什么？我听见了好大的爆炸声响。”
　　埃夫西娅关切地问了一句，刚才的动静实在是太大了，让她们以为米娅被那群叛徒给抓住了。
　　“公主殿下？”薇莉安听见了埃夫西娅说的话之后，才明白她到底之前对米娅做出了多么愚蠢的行为，她好像歧视了米娅吧？
　　薇莉安愣了一会儿，注意力一直集中在米娅身上，尤其是在她之前看不起米娅的那个地方多看了几眼。
　　“你再看哪儿呢！之前那笔账我可还没找你算嗷！”
　　米娅也察觉到了薇莉安往她本就发育得很可怜的胸部多看了几眼。
　　现在她们四人中，米娅不仅身高最矮，就连发育……也是比较可惜的。
　　迟早我会想办法长得比你们都大！欸！不对！我在想什么呢！
　　米娅赶紧拍了一下自己的脑袋。
　　“抱歉，公主殿下。先前是在下得罪了您，等事情结束之后，我会主动接受惩罚的。”
　　薇莉安恭敬地向米娅道歉，语气也依旧冰冷。
　　大概这是她身为军人养成的习惯吧。
　　米娅也并没有多计较，她也很赶时间，不知道那群跑掉的家伙已经到哪儿了。
　　埃夫西娅等人进入村庄后，才知道了刚才的爆炸声到底是怎么回事。
　　虽然米娅已经控制住了爆炸的范围，但是依旧有不少的房屋变成了废墟，上面还躺着不少血族贵族，撼地虽然威力很大，但是依旧不会对他们造成生命危险。
　　最多会让这些躺着的血族很长一段时间无法行动，靠着他们的恢复力逐渐复原。但这依旧需要很长一段时间。更何况，他们现在还处于阳光之下，恢复只会更慢。
　　“公主殿下，这是您造成的？”埃夫西娅简直不敢相信，眼前的场景会是传言中血脉已经被毁掉的公主能造成的。
　　“欸嘿，就是用了一点儿小手段。送了这群叛徒一份大礼罢了。”
　　米娅挠了挠头，她也知道好像确实有点儿过了。
　　米娅和佩蒂会合之后，交代了一些事情给埃夫西娅等人，相信她作为城主应该能够带着村民暂时躲起来。
　　“那公主殿下您准备去做什么？请问你们是受到了我们的求助才来的吗？”埃夫西娅看着已经准备立刻的米娅，不知道她准备去哪儿。
　　“很抱歉，我们是其他原因才来到这儿的。不过，我既然知道了现在弗莱整个领地已经被叛徒们占领了，那我就不会袖手旁观的。你们放心吧。我相信援军很快就会到了。”
　　米娅准备再次传送回当初她们来的位置。
　　“请等一等！公主殿下！”薇莉安看见米娅准备走的时候，还是好心地提醒了她一些信息。
　　“请小心敌人的武器，她们那种武器在阳光充足的时候，会放大阳光对我们的伤害，不仅如此，周围地区的阳光变成现在这样也是因为这个原因。请您小心！2
　　竟然是这样的？难怪前线的士兵根本抵挡不住敌人的进攻9
　　“感谢你的提醒，我会注意的。5
　　米娅便和佩蒂一起消失在了原地5
　　埃夫西娅等人则是双手合十，祈祷米娅获得祖神的护佑9
　　相同的经历再来一次，两人已经习惯了传送时的那种感觉0
　　再次睁眼，便已经到达了她们之前传送的地方0
　　米娅从城外看向城内，看起来与平时没有太大的区别，那就证明芙兰还没有开始行动7
　　“我们赶紧先回去吧。1
　　“等一等！米娅老师……”佩蒂感觉到了有一点儿难受，此刻的她感觉自己的实力正在迅速地削弱，体力也在不断消耗着。
　　“怎么我感觉着阳光好像变得更强烈了，连披风都阻挡不了它对我的伤害。”
　　佩蒂脸上已经出现了痛苦的表情，冷汗也在不断地冒着。
　　明明刚才在村庄都还没有多大的问题啊？
　　米娅扶着佩蒂走到树林中，让她躺下。但是米娅依旧没有感觉到阳光对她造成了多大伤害。
　　“这里的阳光突然变得更强了……”米娅心中顿时出现了一个可怕的念头。瞪大的双眼看向身后的赫顿城。
　　“抱歉，在关键时候拖累了您。”佩蒂拉着米娅的手还是松开了。
　　要是有暂时能够让佩蒂迅速恢复然后无视阳光的方法就好了，米娅在大脑里回忆着手链空间里是不是有这样的东西存在。有了！
　　“虽然不知道会不会有用，但是至少应该能让你好受一些。”
　　米娅从手链的空间中拿出了被‘偷走’的魔灵血石，米娅拿出它的一瞬间，庞大的血气涌现了出来。
　　“尝试着吸收这些血气，然后调整好自己的状态。”
　　佩蒂在米娅的指挥下，逐渐好转了很多。
　　“怎么样？”
　　“嗯...好很多了。但是那阳光还是会对我造成不小的伤害。”
　　“……”
　　现在的阳光突然变得比之前都要强烈，说明芙兰已经开始在城内行动了。
　　米娅她必须得赶紧回到城内查清楚现在到底是什么情况才行。
　　“要不佩蒂你……”米娅还没说完让佩蒂在原地休息的话。
　　佩蒂救直接打断了她，强撑着自己露出了一个笑容。
　　“没事儿的，我不会拖累您的。请不要抛弃我。”
　　米娅还是没狠下心，让佩蒂和她一起走进了城。
　　走到城门口时，平常守卫的士兵也已经消失了，肯定有问题！
　　而且，一进城内，佩蒂暂时感觉到阳光也变得弱了起来。
　　FFF备用峮874997712
　　米娅下意识地加快了脚步，街道上连一个人影都没看见，有的只是风吹起地面灰尘的沙沙声。
　　居民都到哪儿去了？
　　“米娅老师，您看那儿！”佩蒂指着现在城中心广场的位置，那儿有烧火时产生的烟雾飘了起来。
　　“我们走。”
　　两人都往那个地方走去，越靠近中心广场，呼喊声就越大。
　　视野逐渐变广，她们才看清楚了如今广场内的情景。
　　所有的居民都被聚集在了广场，显得非常地拥挤，而此刻广场雕像下临时搭制的高台上正站芙兰假扮的‘埃夫西娅’。
　　“各位赫顿城的居民们，我现在相对各位宣布一条非常重要的消息。”
　　‘埃夫西娅’露出了一副意味不明的笑容，她在得到埃夫西娅被人救走的消息之后，决定直接在今天就要开始计划，虽然和皇城那边的卧底没有提前沟通好，但是也没有办法了。
　　这样下去，迟早都会被莉米缇斯反应过来，到时候她们所有的努力都将白费了。
　　台下的人们都在小声地议论着到底是什么事情，眼前的城主大人已经很久没有露面了，怎么会在今天就突然出现了呢？
　　聚在广场的人们并不知道，此刻她们已经被一群身穿特制黑袍的血族给包围了，米娅警惕地看着四周已经到位的人手之后，知晓芙兰要开始她的计划了。
　　“我今天就要宣布，各位很荣幸地成为了我们向血族皇室发起宣战的祭品！”
　　话音一落，芙兰露出了她真正的面目。
　　广场周围还出现了几台类似炮台一样的武器，上面刻画着复杂的魔法纹路，然后在黑袍人的操作之下，开始缓缓运作。
　　与此同时，开始有大批的血族人民开始倒下。
　　这武器竟然可以吸收阳光然后对血族造成很大的伤害！
　　米娅现在才搞清楚了敌人所用的武器，但是已经来不及了！
　　“佩蒂，你拿着这一个‘撼地’，在那个出口位置引爆！然后破坏那些武器。我去吸引她们的注意力！”
　　佩蒂拿到撼地之后，米娅已经消失在了原地，她也立刻行动了起来。
　　芙兰满意地看着她的计划正在如期进行，她现在需要收集这里血族人民绝望的情绪，让他们成为欲望的傀儡！
　　可是下一秒，她所在的高台瞬间被一道无形的剑气破坏，倒塌。
　　芙兰不以为意，总有些会来破坏她好事的人，她早就将这些情况考虑过了。
　　她依旧漂浮在空中，四处寻找着到底是谁挥出的剑气。
　　“再看哪儿呢！”米娅突然出现在芙兰的身后，用力挥动自己手中的剑。
　　芙兰也察觉到了有人出现在她身后，她的左手瞬间被诡异的红色光芒笼罩，很轻松地用手臂格挡住了米娅的攻击。
　　当芙兰看见袭击她的人是米娅时，终于笑了出来。
　　“没想到，公主殿下竟然主动来了？这下你可帮了我们不少的忙啊！”
　　这样一来，她们就不用大费周章地攻到皇城再抓米娅了。
　　“这么看得起自己吗？”米娅也用微笑回应。迅速向后撤离了一段距离。
　　芙兰看着自己的左臂，只留下了浅浅的一道痕迹，看来接受那位大人的咒文之后，她已经获得了不少的提升！
　　就算米娅可以爆发出上次的那种力量，也没有用！她不可能长时间维持那种状态的。
　　而佩蒂则是悄悄潜入到了广场出口的位置，那儿还有两台武器再运作着。
　　正当她准备一口气将手中的撼地扔出去时，一道充满怨恨但却非常熟悉的声音从她身后响起。
　　“没想到我的妹妹竟然也会来这种地方啊。”
　　佩蒂难以置信地回头，与说这句话的人互相对视了起来。
　　“艾雷斯哥哥？你怎么会真的在这儿？你……背叛了血族？”
　　艾雷斯眼神凶狠地回答着佩蒂的问题。
　　“背叛？这怎么会是背叛！我不过是想拿回属于我的东西罢了！”
　　情况变得复杂了起来，米娅和佩蒂同时都面临着眼前不好对付的敌人。
　　而留给她们行动的时间不多了。
　　“就让我看看，公主殿下在丧失血脉之后的新能力吧！”
　　芙兰主动发起了进攻，而艾雷斯也与佩蒂正面交手了起来。
　　“妹妹，让我看看在这么恶劣的环境之下，你到底有多么的厉害吧？”
　　芙兰也是一脸自信地向米娅介绍道。
　　“我们的军队已经将赫顿城周围彻底包围了，公主殿下，您不会以为你们的援军能赶到吧？”
　　“不拖延一下，谁又知道呢？”
　　……

五十四.怎会如此！
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

五十五.事后
　　此刻的赫顿城上空出现了一个巨大的魔法阵，开始不断地有装备着黑色盔甲的士兵落下。
　　很快城内就出现了一支装备精良，且实力强大的军队。
　　“这是，皇族才能调用的黯铁军？”佩蒂瞪大了自己的双眼，她也是头一次见到这支军队。
　　因为这支军队只有在皇室出现危机的时候，才会被调用。
　　这支军队里的士兵个个都散发着强大的血气，实力都处于八阶骑士之上。
　　“我们也是刚刚才收到从这儿发来的求助信。送信的那个人到皇宫的时候已经奄奄一息了。要不是我看了信上的内容，还不知道这里竟然已经变成敌人的根据地了！”
　　莉米缇斯看着城内如今破败的景象，眼神中逐渐浮现出了一丝狠厉，那群家伙把这儿的消息封锁得真是够严的。
　　这其中肯定也有皇宫里的那些家伙在捣鬼，不然莉米缇斯不可能不会知道这里的情况。
　　看来是时候把皇宫里的卧底给揪出来了。
　　“这就是您如 锼索295武900>㈦㈠老汉 今掌管的血族的吗？女皇陛下？”
　　三道人影从军队后面缓缓走了出来，正是艾弗希斯、玛奇以及埃利姆三位长老。
　　她们苏醒已经有了一段时间了，对现在大陆的局势以及血族的情况也有了更多的了解。
　　她们也没想到在经历了几个纪元的更替之后，血族的实力已经大不如前，甚至内部还出现了不少的内斗，这要是放在她们所在的第二纪元，怎么可能会出现这样的情况！
　　唯一会出现这种情况的原因就是领导者的失职！
　　为了视察其他地区的情况，这三位便跟了过来，没想到竟然会是眼前这幅景象。
　　三位长老四处观察着周围破败的建筑，可以想象之前的战斗到底是有多么的激烈，大部分的血族人民已经醒来，都愣在了原地，广场中心的人好像是女皇陛下？
　　援军来了！她们并没有被女皇所抛弃！
　　开始有呼声在欢迎莉米缇斯，同时也在敬拜她，广场一下就变得热闹了起来。
　　“赛琳娜，你先去疏散一下群众，我还有些话要和几位长老聊一下。”
　　赛琳娜撇了撇嘴，一副不情愿的样子，还是答应了下来。
　　她开始﻿!.月費﻿?8, .'5" 7 .6. ,'６, 3 4?　4?' ?? ?2群8."5;7?6:'６';3?442指挥着黯铁军疏散群众，让她们远离广场这片还存在危险的地方。
　　“女皇陛下，没想到我们血族的领土竟然会受到这样的侵犯？这简直对我们而言就是一种耻辱！”艾弗希斯有些愤怒，曾经她们所在时代，出去领导者之外，都还会有十名的半神级强者镇守各地。
　　而如今，莉米缇斯也不过是才晋升至半神不久，可见血族如今的衰败。
　　“我知道各位长老心中有怨，但是那群叛徒投靠了深渊，我们对付她们的办法也很有限。”
　　莉米缇斯也说出了她们的无奈，无论是过去还是现在，大陆对抗深渊的办法始终有限。
　　最常用的依旧是人海战术，靠着大量的兵力去镇压深渊，可是这样的结果对大陆而言是难以接受的，至少需要上百年才能够恢复过来。
　　而且，第二纪元可比现在混乱得多，各族看谁不顺眼就可能会发生战争，而现在怎么可能会出现这样的情况？
　　“我觉得我们真有必要采取一些必要措施来干涉现在血族的内政了。”
　　艾弗希斯不满地看着莉米缇斯，虽然她们的实力只有九阶，但是她们的经验可比莉米缇斯丰富多了。
　　“如果你们觉得那套老旧的方式能够拯救现在的血族，我无话可说。但是，你们的方式导致了血族的衰败，只会让更多血族子民遭受苦难。”
　　莉米缇斯同样硬气地回应，她并不想再次让长老会﻿全";网?小说资源共享?!,每月更新1５0;0＋,.本，"'小?;说!.每.天更新: 
"渝;'寒月:费群;?-8"?57"663!4:42
资:源来'源:于网络:，!仅作学"'习'?交流使'用，,小说"版權?.归原作?者..所;有;;，文本?仅"供?个人:学';习和,!试讀请在:下.载;"后24小时',内删'.除，,想看请去支:"持订閱:?正版""小'!说，;?拒绝盗?版,,！本'群提供.,某??鹿''刺!猬.,猫提"取 !;欢迎,.加?;入活得太多的权力，那些不过是一群只会发号施令，但却从未了解过现在血族到底是什么情况的家伙。
　　如果可以，莉米缇斯真的不介意让长老会消失，但是祖上的规矩让她不得不遵守，毕竟人民的印象中，长老会也是血族不可或缺的一部分。
　　“你！”艾弗希斯被莉米缇斯怼得说不出话，只能怒瞪着莉米缇斯。
　　“那就别怪我们不讲情面了！长老会以后必须干涉！”
　　莉米缇斯没有继续回应，与其继续在这儿浪费时间，不如多去做一些有用的事情。
　　米娅此刻依旧躺在佩蒂的大腿上，完全没搞清楚莉米缇斯到底是在和谁争吵。
　　按照米娅目前对她的了解，这三个白毛萝莉竟然没被莉米缇斯打死？确实出乎意料了。
　　“哦？这就是穆林长老口中，被您忽略的子嗣？要不是她身上还有一些微弱的皇族血脉的气息，我都以为她像是个小乞丐呢。”艾弗希斯也看见了一旁躺着的米娅。
　　“……”米娅被这句话瞬间拉满了怒气值。可惜，莉米缇斯现在在她旁边，否则米娅早就忍不住直接问候起这几个家伙了！
　　什么叫做乞丐？没看见我身上受的伤吗？还在流血欸！
　　“竟然被敌人伤成了这样，真是将皇室的脸都丢尽了。但毕竟是皇族的血脉，还是应该给予更多的关注才行，女皇陛下。”埃利姆仔细看着米娅的伤口，还好都不算是大伤。
　　要是米娅现在还有力气的话，她肯定会直接抄家伙，和这三个家伙打起来。
　　然后让她们感受一下什么叫做险恶！
　　你们三个，给我等着！
　　米娅脸上依旧保持着一种微笑的样子，因为她刚才将最近所有的秘密都说了出来，还不知道回去之后会被莉米缇斯怎么样呢！
　　“不过，看周围被破坏得这么严重，看来敌人实力也不低。到底是谁能和有深渊加持的人打得这么激烈呢？难道是你吗？小姑娘？”艾弗希斯疑惑地看着佩蒂，从佩蒂身上她也感受到了一种非常不错的血族血脉，应该还是变异的那一类。
　　如果在她们的培养下，说不定还能够成为下一位血族的半神？
　　艾弗希斯满意地看着佩蒂，有了一丝收徒的打算。
　　“不，不是的。敌人的武器对我造成的伤害太大了，我根本就没机会使出多少力量。这一切，其实都是公主殿下造成的。”佩蒂知道艾弗希斯误会她了，立刻摇着脑袋，挥着双手证明不是她。
　　当艾弗希斯等人知道是米娅造成了这么大的破坏之后，顿时尴尬了起来。
　　“……”沉默片刻之后，才说道。
　　“啊，老身就说嘛。好歹是皇室血脉，怎么可能会被敌人这么轻易地就击倒了呢？公主殿下受了这么严重的伤，看来敌人的实力也很强啊。”
　　渣渣龙备踊群18798⒈3捌9
　　莉米缇斯捂着嘴在憋笑，这三个长老最近在皇城那里也闹了不少的糗事。
　　比如，因为用不来魔导投影仪，导致她们洗澡的画面被录下来，然后到皇宫继续和莉米缇斯对峙的时候，不小心碰到了开关导致她们洗澡的画面出现在了会议厅内……
　　果然，时代过得太久远导致了她们还无法适应现在的生活。
　　“长老们还有事情吗？没有的话，我需要给我乖女儿治疗了。”
　　“没，没了。暂时应该没有了。不过！老身刚才说的事情，是一定会做的！”
　　然后气急败坏地向城内其他地方走去，她们想要了解更多关于现在血族的事情，以及这些地区人民对莉米提斯的看法。
　　“好了～麻烦的家伙终于离开了。还是先给小米娅来一个母上大人的拥抱吧！”
　　莉米缇斯现在的笑容在米娅眼里就是恶魔的微笑！
　　根本一点儿都不好笑啊！
　　“小米娅也真是的，竟然偷偷瞒着我们跑到这儿来了，要不是学院那边给我传来消息说你们根本没有到兽人族领地的魔导列车站，恐怕你就会把我骗了吧？”语气越来越严肃，甚至有一点儿生气。
　　“唔！听我解释（狡辩）！”还没等米娅说完，莉米缇斯就堵住了米娅的嘴。
　　“不听话的孩子是要受到惩罚的哦～”莉米缇斯将米娅抱在怀里，帮助她恢复着伤势。
　　只过了一会儿，米娅身上的伤口就彻底愈合了，皮肤也再次变得白皙柔嫩。
　　就是身上的衣服实在是太破了……
　　莉米缇斯露出了一副不满意的表情。
　　“虽然战斗很激烈，擦破衣服也是没有办法的事情，但是小米娅现在这副样子确实很狼狈，我可不允许你丢了咱们皇室的脸！”
　　米娅感受到了一种非常危险的气息。
　　“还有你平时的行为！之前看在你血脉没恢复，身体虚弱的份上没有多计较。但是既然你都能和敌人打成这样了，我是不是可以理解为你已经恢复得差不多了呢？”
　　“当然没有啊！母上大人您不是每天都很忙嘛！我的事情就不用您操心了吧？要不，我还是继续会学院算了？”
　　米娅开始与莉米缇斯周旋了起来。
　　“母上大人已经给过你机会了，可惜你没有好好珍惜啊。既然这样，那小米娅从现在开始每天都待在母上大人身边，正好让我再亲自教导一下那些被你遗忘完了的贵族礼节！等你血脉彻底恢复了之后再回去吧？”
　　完蛋！这下又回不去了！
　　“现在能自己走路了吧？”
　　“嗯……”
　　嘭！米娅顿时感觉自己的屁股快要被摔成花瓣了！刚想要怒骂一句，但是意识到莉米缇斯现在就是在故意整她之后，立马闭嘴了。
　　“你的魔力还没有恢复，就跟在我身后。不要乱跑哦～乱跑的话，会有很可怕的事情发生呢。”
　　“我知道了……”
　　就这样，米娅和佩蒂就跟在莉米缇斯身后，与赛琳娜会合去了。
　　“对了！母上大人，我想起来还有一件事情。”
　　“嗯？”
　　“赫顿城周围已经被叛变的贵族以及他们的军队包围了，他们恐怕就快要进攻过来了。”
　　“那就更好了，省得我一个个去找他们算账！”
　　莉米缇斯将米娅交给赛琳娜之后，独自一人飞向了高空，俯视起了这片大地。
　　身后的太阳瞬间被形成的红色血云遮挡住了，狂暴的血气开始在血云中翻滚着。
　　莉米缇斯正在仔细扫描着叛军所在的位置。
　　她嘴角微微一翘，手中出现了一把带着恐怖血红色镰刀，上面充斥着浓郁的血气，这时的莉米缇斯仿佛是一位裁决者，她已经宣判了敌军的死亡。
　　下一秒，莉米缇斯消失在了原地，只听叫原处不断传来惨叫声以及各种魔法释放带来的余波与火光。
　　不知道持续了多久，莉米缇斯终于出现在了米娅她们的面前。
　　莉米缇斯身上的女皇长裙依旧整洁，甚至因为她此刻全力爆发还飘舞了起来，女皇的威严此刻被她淋漓尽致地体现了出来。同时也没有愧对她作为当世最强者之一的名号，短时间内就解决掉了那么多叛军。
　　右手拿着比她还要高的镰刀，上面散发出的血气好像比之前更加浓郁了。
　　“唉，果然是太久没有活动了。竟然花费了这么久的时间。”
　　莉米缇斯看着此刻吸收完叛军血液的‘血之回响’，作为血族如今的神器，它不仅对血族有着很强大的压制力，还可以将血族的血脉吸收掉，然后储存起来或者给予另外的血族。
　　这样一来，莉米缇斯就不用担心血族因为少了那么多的人之后，实力还会大减。
　　在莉米缇斯的观念里，叛徒只有死路一条！这是血的教训！
　　不过还是很可惜，‘血之回响’在吸收了那么的血之后竟然还是没有一丝苏醒的迹象。
　　果然，自己的力量还是不够嘛。
　　莉米缇斯眼神复杂地看着自己身后的镰刀。
　　“好了，这里的事情也差不多解决了吧？”
　　“其实……还没有。”
　　米娅将赫顿城城主的事情也告诉了莉米缇斯，以及敌人所用的武器特点全都告诉了众人。
　　FFF2>2_巴5(㈦o⑦5$0@ 　　“她们这一次的进攻很明显有人在帮助他们，这些武器也是。”
　　赛琳娜看着被黯铁军收集起来的武器残骸，这东西真的能够对她们造成很大的伤害？
　　“赫顿城的事情，一会儿会有专门的人来解决。现在我们得回去了，我离开皇宫这么久，还有很多事情需要我去解决。”
　　莉米缇斯最后留下了部分的黯铁军，交待了一些命令之后，就是等她回去派人去接管这里了。
　　“好了，咱们先回去吧。小佩蒂也是，这次辛苦你了，你肯定是被米娅给威胁的吧？你这么听话的孩子怎么可能会做出这样的事情呢？放心吧，我一会儿回去之后会好好教育她的。”
　　米娅现在已经知道她逃不了了，索性不如养精蓄锐迎接今晚来自母上大人的‘疼爱’。
　　“其实……”佩蒂想要解释一下的。
　　可惜，莉米缇斯已经再次启动了传送魔法阵，她们要离开这里了。
　　而三位长老也带着复杂的表情与她们会合。
　　一道蓝色的光芒冲向天空，众人的身影便消失在了赫顿城。
　　……

五十六.救救我，救救我
　　赫顿城的事情已经过去了几天，弗莱领土内的所有叛军也被全部清除干净，血族终于开始由内而外地改变着，不断地有着更多有才能的血族出现。
　　原本停滞不前的血族已经开始有了一丝前进的迹象。
　　血族人民也为女皇陛下所做的决定而欢呼，她们有了更多的机会去获得更多的财富与地位，有能力的人甚至可以被选为新一任的领主。
　　同时，再也没有多少腐败的贵族出现，因为已经有前面的人为她们展示了这样做的下场。
　　而接下来血族还将庆祝她们最重要的节日——祖神祭。
　　据说这一天，血族才被她们的祖神——鲜血与空间之主创造出来，为了感觉祖神的馈赠，血族人民自然会投入所有的精力去庆祝这一天。可以说这一天也是血族诞生的日子。
　　现在是和族纪元，血族历3205年，四月十五日。
　　不知不觉中，米娅来这儿也已经快要两个月了。
　　还有一周就是祖神祭，现在的血族皇宫内早已经忙得不可开交，女仆们早就开始在提前布置需要的大厅，因为这一次的庆祝意义与以往都还要不同。
　　相比前不久才举行完的宴会，这一次的意义明显更加重要。
　　不仅是庆祝这一天血族的诞生，同时也是在庆祝女皇陛下的改革让血族再次步入了正轨。
　　其他选择了皇室的贵族们也会参加这一次的庆祝宴会。
　　而此刻在莉米缇斯办公室内，她正在为各地开始票选出的新任领主进行核查，确认她们的身份，并审核她们的能力。
　　而在她的左手上绑着一条红色丝带，并且还绑了一个漂亮的蝴蝶结，这条丝带很长，另一端则是系在了房间里另一位的手上。
　　米娅现在正端坐在一张椅子上，穿着一身白色层层叠叠的蓬蓬裙，复古宫廷感的泡泡袖，银色及腰的长发也被白色发带绑成了双马尾。
　　优雅的蝴蝶结为女生的公主裙赋予了更多的优雅元素，脸上带着浅浅的微笑，米娅的气质也更加接近公主了。
　　就是……现在米娅的脸上的笑容感觉比哭还难看，手里拿着一本厚厚的皇室礼仪指导书，里面的内容多到米娅快要疯了！关键是莉米缇斯还说要随时抽查？
　　不仅如此，米娅面前的桌子上还摆着好几本差不多厚度的书籍，有关于血族历史的，如何管理血族的，以及当下血族的地区分布情况。
　　“这些都是祖上留下的，要好好学习哦～乖女儿！”莉米缇斯最后还是用一副慈母的语气交代米娅要将这些书全都看完！并且要牢牢记住，要是被她抽查逮住了哪儿没有记住……
　　米娅不由得打了一个冷战，想起了上次晚上回来时候的惨烈情况。
　　第二天，米娅是一直趴在床上的！
　　那一天晚上，米娅被莉米缇斯打了很久屁股，米娅越是求饶，莉米缇斯反而越兴奋。然后还被她强行吸了血，米娅由于当时身体虚弱，直接就和赛琳娜那一次一样直接昏了过去，要是她意识还是清醒的话，还不知道会不会发生她看的小黄书的里面的剧情呢！
　　“嘶……”米娅知道现在都还感觉屁股隐隐作痛，这母女俩一个比一个还狠！
　　“在想什么呢？需要母上大人亲自监督你吗？乖女儿？”恶魔的声音在房间里响起，瞬间让米娅从回忆中清醒了过来。
　　“没，没有！怎么会呢，我只是在想这本书里面的内容而已！”
　　“还有一周就是祖神祭了，米娅你可要做好准备啊。我和芙蕾娅做了很长的考虑才决定还是让你出现在血族民众前比较好。你的记忆一直没有恢复也是个问题。”
　　莉米缇斯哀叹了一声，虽然米娅还是回来了，但是失去的记忆却还是没有回来。
　　性格也变了很多，不过也无所谓了，只要米娅现在没事儿就好。
　　而且，这正好提供了莉米缇斯想趁机调戏一下米娅的机会。
　　原来的米娅实在是太让人放心了，什么事情都做得非常好，一点儿也没让她们操心，但就是在这样的情况下，米娅一直隐瞒着当时的情况才会导致了那样的惨剧。
　　“唔～知道了。我会在这之前将这些 FFF2)2&扒5<7_0)七5.0< 书‘尽量’看完的。”
　　米娅用她那比哭难看的笑容回应着莉米缇斯。
　　你们祖神知道你们设置了这么多规矩吗？当初你们的祖神大人都没这样教我！
　　米娅反而觉得塞润妮缇到底是创造了一群怎么样的后辈啊？规矩真多！
　　米娅正在心里碎碎念的时候，门外又响起了敲门声。
　　“请进。”
　　紧接着，门就被打开了，走进来的正是现在长老会的主管长老，也就是才苏醒不久的艾弗希斯和其他两位。
　　看她们现在绷着一张非常生气的脸，然后走到了莉米缇斯面前。
　　“女皇陛下！上次老身给您的同提议怎么还没有回应！您难道是无视了吗？”
　　“哦？艾弗希斯长老来就是为了这件事？”
　　莉米缇斯撑着脸，以一种侧躺的姿势坐在比她大很多的椅子上。
　　摆明了就是说你的提议我根本就没有看。
　　艾弗希斯鼓着嘴，像只炸毛的兔子，想要冲上去咬一口，可是她打不过莉米缇斯。
　　“老身这也是为了血族好！再说，我们不也已经退了一步，不再干涉您的政事了嘛！”
　　玛奇还有埃利姆两位长老也开始向莉米缇斯抱怨了起来。
　　怎么感觉这三位长老是不是太幼稚了？在米娅的视线里就像是三只小白兔向一只大灰狼求情呢。
　　“噗～”米娅没忍住，小声地笑了出来。
　　但这也正好被莉米缇斯捕捉到了。
　　“三位长老，你们不是不知道现在我乖女儿的身体还是很虚弱。你们想要教她恐怕还是有些难度的吧？”
　　“这点请您放心！我们绝对不会让公主殿下受伤的，只是想帮她快一点儿恢复血脉。”
　　其实艾弗希斯也是才知道米娅竟然觉醒了远古血脉，而且还会使用空间魔法。
　　那她们可算是真的捡到宝了！空间系魔法就算是放在第一纪元，能够使用的血族的都很少。
　　更何况现在的血族就只有米娅一个能够在到达半神之前使用，简直就是血族未来的希望！
　　她们三个已经想好了，一定要让米娅恢复血脉，然后带领血族走向新的巅峰！
　　而一直在选择看戏的米娅才渐渐发现了事情开始变得不对劲了起来。
　　“等一等！母上大人，还有...三位长老。你们的意思是你们要帮我恢复血脉？”还要教她魔法？
　　“是的，公主殿下。请原谅老身之前的愚昧，没想到您的天赋竟然那么出色，虽然现在您的血脉还很脆弱，但是老身肯定有办法帮你恢复的！”
　　艾弗希斯一脸诚恳地看着米娅，希望她能够答应。
　　其实米娅是很想拒绝的，她这里可还有一大堆的书要看呢！
　　白天还要她们三个教她魔法？其实空间系的魔法对米娅而言意义都不算太大了，她只需要恢复血脉，就能够很好地掌握空间权能。
　　到了掌握权能的这个属于神的层次，魔法，剑术之类的凡人使用的技巧都会显得那么的多余。
　　“我能拒绝吗？我还有其他事情要做。”
　　米娅很果断地就表达了她的意思。
　　而莉米缇斯好像不想让她如愿。
　　“怎么能够这样果断的拒绝呢？忘了母上大人之前才教过你要婉拒吗？”
　　又来了！又是这种表情！这种微笑中还带着刻意针对的表情！
　　“那……三位长老，非常抱歉，我想我有其他事情要去做，可能无法接受你们的要求？”
　　“对嘛，这样才像话。”莉米缇斯看起来很满意现在米娅的回答。
　　三位长老知道她们被拒绝之后，看起来有些沮丧。
　　“但是，我决定米娅你还是要去三位长老那儿。她们会帮你恢复血脉这一点还不够吗？”
　　那我之前说的不都是废话？感情母上大人您玩儿我呢？
　　米娅知道自己被莉米缇斯耍了，但是也没有办法反抗，谁让她现在也打不过莉米缇斯呢？
　　艾弗希斯等人的眼神中一下就带起了光，都一脸期望地看着米娅。
　　“那……老身明天一早就来接公主殿下去长老会那边？”
　　“可以，三位长老什么时候有时间都行。”莉米缇斯还没等米娅继续说话，就帮她答应了下来。
　　“好好好！感谢女皇陛下！”
　　然后，三人向莉米缇斯表达谢意之后，高兴地离开了。
　　“母上大人，您这样一直戏耍女儿会让女儿很失望的。”
　　“欸？有吗？小米娅难道忘了，之前答应母上的要求了吗？”那是答应的吗？分明就是强迫的！
　　要是米娅不答应莉米缇斯这段时间的任何要求，可能她就不只会趴在床上一天了！
　　恐怕这段时间她的活动范围会真的只有莉米缇斯的床榻！
　　“可是，您看我这儿还有这么多的书要看呢。我去长老那儿了，那这些书怎么办呢？”“不要紧啊。你可以白天去，晚上回来看啊？正好我这段时间晚上没有太多的事情要做，可以一对一亲自辅导女儿呢！”
　　“母上大人不和芙蕾娅母上一起睡吗？怎么这段时间都没看见她呢？”“芙蕾娅亲当然是有事情啊，你可别想着会有其他人来打扰我们哦～正好让母上大人多亲近亲近乖女儿嘛！”真以为我刚才没看见你在偷笑呢？

呜呜～T. 老汉交流49&14}97]943 T
　　谁能救救我～
　　……

五十七.出道当偶像？
　　到了第二天，米娅正在自己温馨的小被窝里做着美梦。
　　她梦见自己成功地找到了所有神灵，然后和她们一起将深渊彻底击败，接着就是美好的退休生活，自己躺在舒适的椅子上，和安娜以及莉雅她们一起建造了一个环境舒适的林中小屋。
　　这样美好的生活简直就是米娅的终极梦想，没有为责任的奔波，也没有烦人的要求。
　　就是这么的轻松惬意。真的实在实在舒服了～
　　“起来了哦，再不起来就要迟到了呢。”
　　原本在睡梦中的米娅听见叫她起床的声音之后，立马就不爽了起来。
　　“欸，反正事情都已经解决完了，应该没我什么事情了吧？就让我好好享受一下这难得的安宁，没有了莉米缇斯的日子，感觉真是太舒服了！”
　　而此刻，莉米缇斯以及其他四位女仆早就已经在米娅床边待了一会儿了。
　　莉米缇斯脸上出现了一个大大的＃。
　　看来还是下手不够狠，还没让米娅长长记性呢。
　　“女皇陛下，要不还是让我们来叫醒公主殿下吧……”茉莉看见莉米缇斯的脸色上逐渐出现了一丝不正常的笑意，就知道米娅今天可能会有一个非常难忘的开端了。
　　想要舒适是吧？
　　还在睡梦中的米娅突然觉察到了一丝不对劲儿的气息，梦中的景象竟然开始崩坏，一个带着恐怖气息的恶魔出现在了她的梦里。
　　嘶！竟然是莉米缇斯！
　　米娅看见她手中还拿着之前她拿的那把大镰刀一脸笑意缓缓走来。
　　“小米娅～该起床了哦～再不起来的话，小心母上大人让你永远也起不来！”
　　“唔噫！”米娅立刻察觉到了危险，从梦中清醒了过来。
　　背后甚至还在冒着冷汗，刚才的莉米缇斯实在是太可怕了！简直就是和当初赛琳娜一样病态！
　　米娅顿时察觉几道视线正在注视着她，缓缓将她的目光移过去，正好对上了莉米缇斯的眼神。
　　“乖女儿～早上好啊。”
　　“早，早上好啊。母上大人。”早安为什么您要举起您的手呢？
　　莉米缇斯突然用力加速右手，看起来想要劈在米娅的小脑袋上，让她长长记性。
　　米娅也下意识地用手去抵挡。
　　不过，意料之中的疼痛感并没有传来，而是莉米缇斯轻轻地抚摸。
　　“醒了就赶紧起来吧。三位长老已经在外面等你了。”
　　莉米缇斯还是没狠下心来教训米娅，虽然现在血族表面上看起来已经没有什么内在的威胁了，但是深渊一直都是在操纵着血族的人来和她们进行内斗，至今都没有现身过。
　　莉米缇斯其实都还是决定等祖神祭之后，就将米娅送回阿特拉学院，毕竟那里才是大陆最安全的地方。
　　就这样米娅在茉莉等女仆的帮助之下，开始起床梳妆了起来。
　　由于今天可能会有实践的地方，所以就让米娅穿了一件比较宽松的白色水手方领衬衫，方领上还绣着红色的纹路，下面则是配套的红色百褶裙。
　　然后头发被扎了两个丸子，一切就算是大功告成了。
　　莉米缇斯一脸满意地看着镜子中的米娅，果然她的女儿穿什么都好看！
　　不像赛琳娜还非得让她亲自动手才肯穿这些。
　　米娅越来越怀疑莉米缇斯是不是迷上了天人族二次元的穿衣文化了，那她怎么不自己穿啊？
　　这就又让她想起了在学院里的那两位……
　　虽然好看是好看，但是米娅还是有点儿不习惯下面凉飕飕的感觉。
　　怎么不让她穿裤子啊！
　　可恶！总有一天，她也会让莉米缇斯穿着这样的衣服在大庭广众之下跳舞！
　　“在想什么事情呢？不会是和母上有关的吧？”
　　莉米缇斯不知道什么时候出现在了米娅身后，这让米娅突然颤抖了起来，僵硬地转过头。
　　“没！没什么！就是母上大人挑的这件衣服还挺好看的。哈.....”
　　“是吗？”莉米缇斯突然眼睛一亮，看来米娅并不抵触这些衣服！
　　那可真是太好了！她其实还有好多种类的呢！
　　可惜赛琳娜一直都不肯配合，这就让莉米缇斯很无奈，但是米娅却给了她信心。
　　只要坚持下去，就一定能让赛琳娜也穿上这些可爱的衣服！
　　米娅却在心里想到。
　　我是不是说错话了？总感觉会有人遭殃呢？
　　“用完餐就赶紧出发吧，一会儿三位长老等急了会生气的。”
　　莉米缇斯拉着米娅的手前往餐厅用餐。
　　用完餐之后，米娅在女仆们的带领下来到了艾弗希斯她们等待的地方，可以看出她们好像已经等了有一段时间了。
　　“公主殿下也真是的！仗着自己的身份就可以为所欲为嘛！老身的辈分可比你大多了！竟然还不知道尊老！让老身在这儿等了这么久。”
　　玛奇，埃利姆则在是一旁闭目养神，没有理会艾弗希斯的抱怨。
　　“唉，要我说啊，艾弗希斯你就是太着急了。我们毕竟不是这个时代的人，自然不能理解现代人的生活方式嘛。”埃利姆还在吃着她从长老会那儿拿来的糖豆，味道比她们那时候的味道好多了！
　　玛奇也是一脸镇定地说道。
　　“公主殿下身体本就虚弱，需要准备的时间自然要多一点儿。你也应该体谅一下人家小孩子吧。”
　　米娅正好听见了她 搜索漆9⒌62玖7漆4<  们三人的对话，假装没听见故意咳嗽了一声。
　　三人听见咳嗽声之后，立马就看向了米娅。
　　“公主殿下，您来了？”
　　“抱歉，三位长老。是我来晚了，请你们见谅。”
　　“没！没有的事！那既然公主殿下来了，那么我们就准备出发吧。正好，我也通知了您的那位好朋友一起去长老会。”
　　艾弗希斯指的人自然就是佩蒂了，她们也很看好佩蒂的天赋。
　　至于为什么不教导赛琳娜，主要是因为她根本就不理会她们！从第一次见面就是如此，然后一直跟着她的师傅到处跑，自然也就没有答应她们的邀请。
　　长老会其实离皇宫并不远，而且长老会也是祭祀的地方，所以每天也会有不少的血族子民会来到长老会所在的大殿前祈祷。
　　米娅坐在马车上，仔细观察着长老会的建筑。
　　其实也与一般的教堂差不多，来这儿的血族子民也是祖神的狂热信仰者吧。
　　很快，她们就到达了今天训练的场地。
　　而佩蒂早已经在此处等候多时了，一见到米娅从马车上下来之后，就走上前问候。
　　“公主殿下，您没事儿吧？感觉现在身体好些了吗？”
　　佩蒂关心的询问者米娅，似乎上次分开之后，她并不知道米娅的情况到底怎么样。
　　“放心吧，我现在感觉很好。已经没有太大的问题了。”除了屁股还有时会隐隐作痛。
　　“这样啊，那就好。抱歉，上次还是没能帮上什么忙。”
　　佩蒂回来之后又陷入了自我怀疑，似乎在赫顿城的时候大部分的大人都是米娅解决掉的，自己其实什么事情都没有做。
　　这也是为什么佩蒂很果断地答应了艾弗希斯的邀请，她还想要提升自己，她想要达到能够帮助甚至保护米娅的境界！
　　“既然人都到齐了，那么我们就开始今天的课程吧？”
　　艾弗希斯咳嗽了一声，让两人的注意力都集中在了她的身上。
　　“两位现在所学的魔法老身可能不够了解，但是我们交给你们的方法或是魔法，现在也不一定会有。但在开始之前，我们还是需要给你们分析一下你们现在的情况。”
　　玛奇正色道。
　　“先说佩蒂小姐吧。你是耶夫斯洛伯爵家的女儿，天赋很不错。而耶夫斯洛这个家族我曾也有过印象，你们家族有不少很优秀的人诞生。但是现在，我上次去过一次你们的家族，却没有发现其他比较有天赋的人出现了。”
　　佩蒂听完之后，眼神有些黯淡，也许她们家族的没落也是无法避免的吧。
　　“但是你不用担心，我相信你会带领你们家族再次走上更高的地位。你的身体发育非常好，几乎能够承受住一些远超自己能力范围内的魔法。所以，我们给你制定的方法就是七天之内释放一个超越自己承受范围内的魔法。”
　　佩蒂倒是对这方面不够了解，为什么要释放超越自己承受极限的魔法？这不是很容易伤到身体，甚至导致实力无法提升吗？玛奇也看出了佩蒂的疑惑，还是为她解释了起来。
　　原来血族的超强恢复力本就允许她们在短时间内释放出一些远超她们能力范围内的魔法，只要运用得当，在战场上也许会有许多出乎意料的收获。
　　佩蒂的性格本就懦弱，如果不将她逼到绝路，她隐藏的实力就无法真正的展现出来。
　　玛奇也并没有说佩蒂性格的问题，只是让她做好这几天透支全身魔力的准备。
　　玛奇目光再次看向米娅。
　　“接下来就是公主殿下。您的血脉被毁这件事情我们已有耳闻，至今也没有恢复。但是却觉醒了远古血脉，还能够使用空间魔法。这对您，甚至对整个血族都是一个非常好的消息。”
　　米娅则是面无表情地听着，这些道理她都知道啊。
　　“但是您的身体发育……还有身体也有一些问题。”
　　“我懂，身体太弱了是吧？”米娅嘴角抽搐了一下，你们三的发育和我比不也差不多！
　　“不，不是。上次我们也为您检查过身体，发现了一个问题。就是您对痛觉的感知力有点儿奇怪。”
　　？？？这个消息米娅倒是不清楚，她明明也能感受到痛感啊？
　　“我指的是您身体对于超负荷使用魔法的感知力。我们发现就算您使用魔力过度之后，再爆发出那种非常强大的魔法，一般人会直接昏过去。而您不一样，不仅保持着清醒，甚至还能释放魔法？”
　　这时，一直没有说话的埃利姆也补充了一句。
　　“对！您的身体好像是有一股力量在保护着您的意识，只不过这股力量非常神秘，我们每次想要尝试感应它的时候，它就会消失不见。”
　　米娅现在感觉她已经被这三个白毛给研究透了，你们三是什么时候检查我身体的？
　　“好了，情况已经说明完毕了。那么，佩蒂小姐就跟着玛奇长老吧。而老身和埃利姆则是帮助公主殿下一边尝试着修复血脉，一边教一些空间魔法。”艾弗希斯宣布了今天的计划后就开始带着米娅来到了训练场地的另一侧。
　　于是，这一天佩蒂第一次感受到将魔力彻底释放完，全身疲软的感觉。
　　那种无力感就和她当初没有能力去保护她想保护的人那样，她在晕倒的最后一刻也是在埋怨自己不够强。
　　而米娅就不一样了，恢复血脉的时候倒是挺轻松的，埃利姆和艾弗希斯轮流为 FFF2[2[吧5]7)0#7>㈤0[ 米娅输入她们的血气，试图唤醒那部分被毁的血脉，虽然效果有，但是依旧很微弱。
　　至于空间魔法……用艾弗希斯的描述来说，米娅简直就是天才中的天才！
　　她们明明只交了一遍，米娅就轻易地释放了出来，还是无吟唱的！而且释放出来的效果甚至比她们俩都要好！
　　可恶！这就是皇族的天赋吗？
　　艾弗希斯竟然有点儿嫉妒米娅了，在她们那个年代，她们三掌握的空间魔法虽然不是最强的，但是至少也是非常靠前的，毕竟她们学习空间魔法花了很长的时间，实力提升也比较慢。
　　米娅打了一个哈欠，在她看来这些东西和当初塞润妮缇的地狱式训练完全不是一个级别的。
　　“三位长老今天的内容结束了吗？”
　　米娅看着震惊的三人，无聊地发出疑问。
　　“结，结束了。”
　　艾弗希斯等人虽然有些受挫，但是心里却还是非常激动，米娅简直就是血族未来崛起的重要人物！要是她血脉一旦恢复的话，甚至可以成为血族的新一任女皇！
　　她的成就绝对不会低于前面那些血族的祖先们。
　　艾弗希斯甚至看米娅的时候都开始流出了口水。
　　嘶哈，嘶哈。简直就是一个非常完美的珍宝！振兴血族有望了！
　　艾弗希斯也没想到在她们有生之年竟然会遇见米娅。
　　“对了，三位长老，我挺好奇的。要是血族的危机彻底解除后，你们有打算干什么呢？”
　　说道这个问题，艾弗希斯三人沉默了，过了好一会儿，才缓缓说道。
　　“老身们也不知道。我们本来就是为了保护未来血族而被选定的人，是将一切都要奉献给血族的，如今除了我们三，也没有人会认识我们。公主殿下的这个问题我们也没有考虑过。”
　　这样啊……米娅脑海突然有了一个坏点子。
　　等她回学院之后，她可不能便宜了这三个家伙！
　　既然莉米缇斯喜欢那些服装，不如……就让面前这三个家伙出道当偶像？
　　一个邪恶的计划悄悄地在米娅心里酝酿着。
　　“唔～”躺在米娅腿上的佩蒂似乎也从魔力耗尽的状态中恢复了过来。
　　“嗨～佩蒂。你醒了吗？”米娅在向佩蒂招手。
　　佩蒂看清了自己竟然躺在米娅的腿上之后，脸立马红透了，甚至还在冒气！
　　她竟然睡在了米娅的大腿上！天哪！简直就是罪过！
　　“我，我想起了家里还有点儿事情要处理，我...我就先离开了！”
　　说完，佩蒂不知道哪儿来的力气竟然快速奔跑离开了。
　　这倒是让玛奇有种受挫感，她竟然还有力气跑？看来明天的训练量还得提高才行！
　　“欸？”米娅一脸懵，没有反应过来是怎么回事。
　　“那么我也就先离开了吧？”
　　“恭送公主殿下。”
　　米娅也坐上了回皇宫的马车离开了。
　　……

五十八.深渊涌动
　　位于大陆之外的深渊空间内。
　　这里有着无数的深渊生物在此活动，而在这片深渊空间的深处，竟还有着一处高大的宫殿存在。宫殿周围有着紫色的神秘纹路在闪烁。
　　四周的柱子以及墙面上都刻画着诡异的咒文，而此刻宫殿内的几个深渊祭司正跪倒在地上，连呼吸都变得格外小心，害怕再次惹怒了坐在宫殿王座之上的那位。
　　“唉，我交给了你们那么多的东西，赋予了你们将近我深渊领地内一半的深渊能量，你们就是这么给我办事的？”
　　一道妩媚的女声在大殿上响起，祭司们纷纷抬起头看向了王座之上的女人。
　　紫色的晚礼服将她完美的身材包裹，如紫色星芒中走出的女神那般神秘淡雅却又不失迷人，全身充满着妖艳之风，赤裸着双脚，跷着腿摇晃着。
　　“大人！这其中确实出现了一些出乎意料的事情。原本我们以为当初那个小女孩血脉被毁了之后，就没有反抗的能力了。但是她……”
　　“嗯？”女人的声音明显有些不悦。
　　“她竟然觉醒了权能。然后将我们在血族控制的那些人全都清除掉了。还有血族女皇也将我们的棋子全都给解决掉了。”
　　这些祭司们突然感受到了一种强大的压力直接让他们靠着四肢支撑着，避免直接趴在地上。
　　这股压力让他们无法喘息，汗水也开始止不住地留了下来。
　　很明显，他们在血族的计划已经失败了。
　　“是谁当初向我保证，会向我提供一个带着起始之果气息的女孩？然后呢？你们还让她觉醒了权能？浪费了我大半的深渊能量！”
　　宫殿开始因为强大的能量波动开始颤抖了起来，紫色的火焰逐渐将祭司们包围了。
　　“你们当我是傻子吗？”
　　“不！小人绝对不敢！您可是深渊领主啊！我们怎么会敢欺骗您呢！”
　　深渊领主之一，欲望魔帝，有着她独特的方式操控着人的欲望，调动他们的情绪，最后让那些中招的人变为欲望的傀儡，并从欲望中不断摄取傀儡的所有力量。
　　“我该怎么相信你们呢？”
　　这时，宫殿突然出现了一个可以与阿特拉大陆联系的魔法阵。
　　从法阵那端传来了芙兰不甘的声音。
　　“大人！为什么！当时为什么要将我传送走！我明明可以将目标顺利带到您面前的！”
　　欲望魔帝暂时让火焰熄灭了，转而回答起了芙兰的问题。
　　“你以为你能够战胜一个同时拥有两个权能的人？你有能力打败她。但就凭你的身体根本就不可能承受住她那一剑。我可不想让我的力量白白浪费！”
　　另一边的芙兰没有继续说话，她确实当初面对米娅的那一剑感到看恐惧，那是一种发自血脉的臣服感，她完全克服不了。

FFF备用群87.4*9⒐7712_
　　其他祭司们也不敢出声，但是芙兰却再次发话了。
　　“我们还有大量的魔导盔甲人！靠它们我有信心进攻到血族皇宫！而且皇城内我们依然有卧底在潜伏着。”
　　芙兰的这一句话让深渊的所有人都震惊了，她这是要和血族彻底宣战？
　　“我，需要能够打败半神的力量！大人。”
　　欲望魔帝沉默了很久，紫色的双眼看着法阵，似乎能够透过法阵看见位于大陆的芙兰。
　　芙兰身上有着她亲自刻的咒文，能够让她通过那些咒文降临在芙兰身上，不会有受到大陆的排斥。
　　“好……我等你的好消息。但是失败的下场，你们是知道的。”
　　随后，切断了双方的联系。
　　而欲望魔帝也有着其他的打算，就算芙兰她们失败了，她安插在魔族的幼苗也是时候发芽了。
　　……
　　“啊嚏！”此刻位于长老会训练场地上的米娅突然打了一个喷嚏。
　　现在的她正坐在训练场地旁边的椅子上。
　　“公主殿下怎么了？是身体不舒服吗？”坐在一旁的艾弗希斯向米娅投来了关心的目光。
　　她们才教了半天，就发现她们好像没有什么可以交给米娅的了！
　　不仅如此，米娅懂的地方似乎比她们三个长老都还要多，这让艾弗希斯她们内心受到了打击，无法接受这个结果。但是又不敢说出来，只好声称为了米娅身体好，让她只用半天来训练。
　　米娅喝了一口自己泡好的茶。
　　“没有，大概是哪个不怀好意的家伙正在说我坏话吧。”米娅此刻心中第一个想到的就是那只蓝毛精灵。
　　唉，不知道安娜和莉雅怎么样了，会不会因为她这么久没回去开始抱怨啊。
　　米娅抬头看向天上的月亮，想起了自己的学生们。
　　明明米娅答应过她们，导师交流学习完了之后就会回去的。
　　但是……这都已经又过去了一个月了。
　　不远处的训练场地上再次传来了不小的动静，掀起的余波甚至都传到了米娅这儿。
　　“欸？佩蒂那边怎么样了啊？今天都才第二天，这样对佩蒂来说是不是太困难了一点啊。”
　　米娅站起来看着训练场地上已经出现了一个巨大的冰山，同时还伴随着各种魔法碰撞的声音。
　　“放心吧。玛奇她有分寸的。我们就在这儿等那个小丫头彻底精疲力竭，被玛奇送回来就好了。”
　　“……”你们这样教人，到底有多少学生栽在你们手里啊。
　　米娅脸一黑，不知道该怎么形容她们的这种训练方式。
　　“对了，公主殿下。最近也快到祖神祭了，女皇陛下也向我们交代了一些事情。您需不需要明天来了解一下我们这边的流程啊？”
　　流程？什么流程？
　　米娅都不知道祖神祭需要注意些什么，也没有任何关于祖神祭的印象。
　　“就是您要作为这次祖神祭的大典开启人，需要从长老会这边的神殿出发，然后在众人的目光下一直到祭坛那里。”
　　“好像……母上大人还没有告诉我欸。”
　　到底是什么情况啊！莉米缇斯那家伙竟然没有提前告诉我！她是真的想让我彻底曝光在所有血族面前吗？这样一来，米娅以后可就没有那么好隐藏她的身份。
　　“这样啊……”艾弗希斯撑着下巴，思考了起来。
　　难道是莉米缇斯交待她们这件事情有其他的意义？
　　“我们回来了，艾弗希斯快给她输送一点儿魔力，今天的量好像有点儿大了。”
　　玛奇也终于抱着已经昏迷的佩蒂缓缓走了过来。
　　“玛奇你来得正好，我们来商量一下祖神祭的事情吧。”
　　“三位长老还有公主殿下，不知道有什么是老夫能够帮上忙的吗？”
　　穆林不知道从哪儿走了出来，偷听到了她们之间的对话。
　　米娅一脸警惕地看着穆林，莉米缇斯也向她提醒过，要小心长老会的人，尤其是穆林。
　　这老家伙来这儿干什么？
　　……

五十九.秀恩爱？
　　“穆林长老，偷听可不是一个好习惯哦。”
　　米娅看着穆林表面上一副慈祥的样子，但总有一种莫名的阴森感。
　　她是不是见过穆林啊？
　　米娅脑海里突然闪烁着一个人的轮廓，但是却想不起他的样子，声音也变成了杂音。
　　“嘶……”米娅突然感觉到有点儿头疼，然后揉了揉。
　　“公主殿下这是怎么了？最近不知道血族是怎么了。气温竟然罕见地下降了。”
　　穆林依旧保持着一位慈祥老人的形象，关心起了米娅的状况。
　　“不，就是不知道为什么见到穆林长老之后突然头有点儿晕。我们是不是见过啊？”
　　米娅疑惑地问了一句。
　　穆林的脸色突然变得有些震惊，但很快就恢复了，也没有被其他人发现。
　　“公主殿下应该是认得我的吧？毕竟，曾经您还是来过长老会这边，我与您还是见过面的。只是您现在记忆还没有恢复，想不起来了吧。”
　　“是吗？”米娅对穆林的话半信半疑，她现在对穆林的第一感觉就非常的不好。
　　说道最近的气温好像确实是变得冷了起来。奇怪，血族这里的气温应该是一年四季都恒定不变的吧？
　　除去少部分的边境地区，血族由于领土内有着神秘力量的存在，导致了温度一直都很稳定。但是最近竟然降温了？
　　“老身也有所感觉，最近的领地内的温度好像变得低了一些，虽然还能接受，但这种现象也很奇怪。”艾弗希斯也补充了一句，但是并没有发表她的看法。
　　“还是说说穆林长老吧，您怎么会突然出现在这儿啊？”米娅差点儿就忘了追问穆林突然出现的原因了。
　　“唉，老夫也是最近无事可干，才决定在长老会里走走的。女皇陛下不是已经不让长老会参与内政了吗？”穆林开始感叹了起来，然后又看向米娅。
　　“而且最近我们终于又有事情可做了，祖神祭快到了，今年也是由老夫负责，三位大长老在一旁监管，而我正好是来找你们商量此事的。没想到就听 锼索老焓8^2&2&6)9<8]5(1[6> 见了你们刚才的谈话。”
　　这一切说得都很合理，米娅也不好继续问下去了。
　　“既然穆林长老来了，我们就还是给公主殿下简单讲述一下这次的祖神祭吧。大概流程就是这样的……”
　　讲解了半天之后，玛奇见佩蒂也迟迟没有醒来，索性也就结束了今天的训练，米娅便带着佩蒂一起离开了。
　　在她们离开的时候，穆林送了她们一程，在她们马车消失在穆林视线的下一刻。
　　穆林也终于忍不住暴露了他真正的面目。
　　终于！就要成了！等着吧，公主殿下，好好享受你最后的日子吧。
　　等到了祖神祭的那一天，你就再也享受不到如今的日子了！
　　随后，穆林走回了他的房间，联系起了最后留在皇城内的卧底，为了他们最后的计划，他们这一次将全部出动！
　　米娅也亲自将佩蒂送回她的家族之后，继续向皇宫出发。
　　坐在马车上，米娅一直在思考着她于穆林之间是否有什么交集，就算他说他与自己只见过几面，但是米娅见到他的第一眼时就开始下意识地警惕了起来。
　　这到底是什么情况呢？看来以后得小心那个人了，总感觉他很危险。
　　又经过了一段时间之后，米娅也终于回到了皇宫。
　　回到皇宫的第一件事情并不是回到米娅自己的房间里，而是要想莉米缇斯问候。
　　米娅拍了拍自己的脸，然后捏了捏，强行让她脸上保持着一种淡淡的微笑。
　　这样应该够了吧？米娅在前往莉米缇斯的办公室里这样想到。
　　结果，还没到门口，就听见里面传来了一些不好的消息。
　　“唉，亲爱的。等你们祖神祭完了之后，吾辈又得回去一趟了。魔族那边不知道怎么回事，这段时间天气变得更加恶劣了。甚至连我们那儿都很严重。”
　　听这中二的口气就知道是芙蕾娅，听她们的语气看样子情况有点儿不好？米娅便决定继续偷听下去。
　　“魔族又怎么了吗？前段时间不是才传来你们魔皇闭关的消息吗？怎么这段时间又出现了这种情况？你们那儿天气的变化情况甚至已经影响到了其他与魔族接壤的种族了。”
　　莉米缇斯这句话也说明了血族最近温度下降也是因为魔族的原因。
　　“吾辈也不知道啊。毕竟魔族分支那么多，又不是每个氏族都会选择团结的。”
　　“唉，我知道了。正好祖神祭之后，我还是打算让米娅先离开，等你忙完你们的事情之后，你再带她去幽魂族那里检查吧。”
　　“唔～吾辈也是这样想的。还是亲爱的最了解惹～”
　　你们俩聊正事就聊正事嘛！干嘛还秀起恩爱来了！
　　米娅不小心正好因为贴门贴得太近，不小心直接将碰到门把手将门推开了。
　　惨了！
　　米娅也无法阻止门的打开，而且她还顺势地直接向前倾斜，最后，扑倒在了地上。
　　米娅立马弹了起来，拍了拍身上的灰尘，抬起头看向自己正对面的两人。
　　“啊...两位母上大人好啊？”同时还在强行用微笑掩饰着自己的尴尬。
　　而此刻的莉米缇斯和芙蕾娅的姿势有些微妙，但是正好被米娅给撞见了。
　　莉米缇斯一如既往地坐在比她大的办公椅上，而芙蕾娅则是用一种非常不雅的方式坐在了莉米缇斯的身上，两人原本应该面对面……
　　但是却因为米娅的突然进入被打断了，两人同时看着已经在冒虚汗的米娅。
　　“小米娅～母上不是说过了吗？进门之前要先敲门，怎么还没有长记性呢？”
　　“呜呜～没想到吾辈的乖女儿竟然已经有了这样偷听的习惯了吗？但是作为拥有魅魔一族血脉的乖女儿，吾辈非常理解你这样的行为。”
　　是吗？那还真是太好了……才怪！
　　果然是魅魔，大脑回路都不一样。莉米缇斯在考虑如何让米娅不去偷听，而在芙蕾娅看来，偷听还是一种好行为？
　　你们魅魔是不﻿,'月:费'群８"57;,663.?4;4!:2是都喜欢这样的啊！
　　米娅当然不敢将这些话说出来，要是说出来了，那肯定就是被莉米缇斯狠狠收拾一顿的下场了。
　　“刚才我们俩说的话，你都听见了多少？”
　　面对莉米缇斯逼问的目光，米娅也只好全都交代了。
　　“没多少，也就全部啊。”意识到说出话的米娅离开捂住了自己的嘴，为什么每到关键时刻就要说作死的话啊！
　　“这也叫没多少？你难道是说我和芙蕾娅亲接下来的事情，你都想偷听完吗？”
　　“没，没有。”米娅已经不敢再多说了，她也害怕这张嘴突然又冒出一些不好听的话出来。
　　“没关系，吾辈能够理解的。乖女儿长大了嘛，等以后有机会了，吾辈一定会带你去咱们魅魔族那里去见识见识的！”
　　“……”×2
　　“唉，真搞不懂芙蕾娅你到底在想些什么啊。我这是再教育咱们的女儿。”
　　“我懂！但是吾辈的教育方式和亲爱的不一样嘛。”
　　两人开始为教育米娅这一个问题产生了纠纷。
　　“吾辈认为，米娅不能变成像赛琳娜那样，有时候对一件事情实在是太执着了！最后会成为偏执狂的！”
　　“那也不应该养成一些背地里偷听的坏习惯啊，再说了，赛琳娜是我一手培养长大的，她的脾气我还是清楚的，虽然有时候确实有些过激，但也是有分寸的。这么说你是在质疑我的教育方式？”

搜所七95.6297&74
　　米娅傻傻地站在原地，看着面前的两人都被对方气得面红耳赤了起来。
　　“哼！”×2
　　最后的结果就是，两人都不想搭理对方，将头瞥向另一边。
　　“吾辈不管！今天吾辈要和乖女儿一起睡！亲爱的那就自己一个人睡吧！”
　　芙蕾娅趁机拉起了米娅的手，往外走。
　　“等一下！”
　　莉米缇斯突然又拉住了米娅的另一只手。
　　顿时，米娅成为了两人新的战场，被她们俩互相拽着，谁都不肯松手。
　　“怎么说米娅也是我的女儿，我不一样能和她睡吗？今晚一个人睡觉的应该是你吧！”
　　“吾辈才不会将女儿让给你！”
　　“是吗？那就让米娅来做决定吧？”
　　矛头瞬间指向了米娅，不管是哪一边她都不能得罪啊！
　　只要她说错了话，遭罪的肯定还是她！
　　“我……”米娅顿时不知道该怎么说话了。
　　而莉米缇斯和芙蕾娅则不打算放过她，都非常严肃地盯着她。
　　“那就一起睡不就好了嘛！”
　　米娅说完这句话之后，感觉耗尽了自己所有的力气，瘫倒在地上。
　　“哼！既然乖女儿都这么说了。看在她的面子上，吾辈就勉为其难地让你和我们一起睡吧！”“这句话应该是我说的才对！”
　　米娅则是一脸无奈地想到，两个死傲娇！非要她当跳板是吧？
　　“小米娅回来应该很饿了吧？我这就让丽娜她们准备晚餐，今晚赛琳娜说有事情明天才能回来，今天晚上就我们三用餐哦。”
　　“是...是吗？”米娅第一次感觉赛琳娜消失得真不是时候！
　　她还说要找赛琳娜当拒绝的理由呢。
　　“那还等什么呢？换好衣服就到餐厅那儿哦。我们在那儿等你。”芙蕾娅突然就拉着莉米缇斯的手跑去了餐厅。
　　？？？？
　　米娅才反应过来自己才是真正的工具人8
　　到了睡觉的时间，米娅正好洗漱完，就看见了已经换好睡裙的两人已经躺在她床的两侧2
　　芙蕾娅还拍了拍中间的位置2
　　“乖女儿快点来啊，等你好久了！6
　　“……”这画面让米娅再也不想和这两人同时睡在一张床上了9
　　莉米缇斯则是一本正经说道8
　　“快点儿上来吧，正好我们也有一些事情要告诉你了。米娅你也是时候知道关于你的一些秘密了。5
　　莉米缇斯的这句话彻底让米娅愣住了，什么叫做她的秘密1
　　难道她们俩还对她隐瞒了什么吗6
　　“好，好的。”
　　……

六十.关于米娅的秘密
　　“所以...两位母上大人是对我隐瞒了一些重要的事情吗？”
　　米娅内心有点儿忐忑，看莉米缇斯如今严肃的样子，总感觉事情好像有点儿严重呢。
　　反倒是芙蕾娅一副轻松的样子，抱着米娅不停地揉着她的银发。
　　“放轻松啦，其实也不是什么严重的事情。只是告诉你一些关于你为什么会被那群人盯上的原因吧。当然，这也只是我和芙蕾娅的猜测。”
　　莉米缇斯换了一个坐姿，双腿盘坐了起来。
　　“虽然米娅你现在失去了以前的记忆，但是也不影响我们告诉你这些。因为，我们总会有时候不在你的身边，无法完全地将你保护起来。我们也知道你现在其实是向往外面的世界，将你困在血族反而对你没有好处。”
　　莉米缇斯其实是这么久以来第一次向米娅袒露心声，因为她总感觉敌人不会放过米娅，迟早都会回来的。
　　米娅也没有说话，只是默默地听着莉米缇斯继续讲述。
　　“其实，当初你的诞生对我和芙蕾娅都造成了不小的困扰。我们俩一个是血族女皇，一个是魅魔族的将军。这种复杂的关系让我们一直都不敢对外公布你的存在。只有我们部分的亲信才知道。”
　　当初莉米缇斯与芙蕾娅其实也清楚她们俩很长一段时间内是不可能有子嗣存在的。
　　但是，伴随着芙蕾娅的那一次意外，让米娅突然出现在了她们生活中。
　　那时的莉米缇斯还未真正成为血族女皇，不过她那会儿已经与芙蕾娅相识，并成功确定了对方的心意。
　　当时莉米缇斯的母亲，也就是前一任的血族女皇被贵族暗中下毒，日积月累导致身体逐渐消瘦，虽然不至于致死，但也已经无法治理种族内的各种事务了。
　　莉米缇斯那会儿正在其他领地外处理领地纠纷，听到她母亲出事的时候便连夜赶回了血族皇城——幽斯兰。
　　当时的贵族派比如今还要猖狂，不仅敢暗地里对女皇下毒，甚至还暗中做着一些大陆明令禁止的奴隶交易。皇族派的贵族们则是因为女皇的缘故一再退让。
　　整个血族上下因为两派的争斗变得不安起来，人民也害怕被卷入其中。
　　当时的旧四大公爵家族的权力可以说早已超越了女皇，任何领地内的子民们都不敢得罪他们家族的一个仆人。
　　否则，面临他们的将是非常残忍的酷刑。
　　最终，莉米缇斯就是在这样的背景下被两派强行推上了王座，按照一般来说，她的母上明明才当上女皇四十余年，这个时间相比于其他女皇实在是短了太多了。
　　而在血族年龄来看，莉米缇斯也才刚成年不久，她就要面临自己母上留下的一大堆烂摊子。
　　FFF②2]8_⒌7_0$7+5:0(
　　可以说，当时的莉米缇斯睡觉时都需要有人陪同，不然那些贵族派的刺客不知道什么时候就会取走她的命。
　　毕竟，当时她的实力也才相当于八阶魔法师，而贵族派培养的刺客们就没有一个低于八阶。
　　而上一任的血族女皇在退位之后也隐退了起来，不知道去了哪儿。
　　“等一等！我想问一下，原来母上的母亲还没有去世吗？那现在怎么没有看见过她啊？”
　　米娅对这个问题到还挺好奇的，莉米缇斯的母亲不会比她还要女儿控吧？不对，反正也轮不到她了。
　　“你在想什么奇怪的问题呢？这件事情请容我保密，说不定你以后就会遇见她哦。对了！我正要讲到关键的时刻，打断别人讲话也是一种非常不礼貌的行为欸。”
　　莉米缇斯直接出手轻拍了一下米娅的小脑袋。
　　“知道了～”
　　转折也是在莉米缇斯当上血族女皇以后，经历了几年的熟悉，莉米缇斯已经差不多了解了血族内的事务，也将皇宫上下所有的仆人通过特殊手段换成了她的人。
　　同时，她在血族也已经有了很多的话语权。
　　为了巩固她的地位，莉米缇斯不得不在手下们的建议下，前往了祖地血池，通过她的血液在血池中诞生出了赛琳娜。
　　这样一来，贵族派就不敢用其他理由来阻碍莉米缇斯了。
　　芙蕾娅也正好当时魅魔族并没有太多的事情需要她，她就一直装作莉米缇斯身边的女仆，默默地陪在莉米缇斯身边。
　　而刚举办完每年的祖神祭典没过多久。在这之后的日子里，莉米缇斯遭到了贵族派刺客的袭击，当时的她正好带着赛琳娜外出休养，回来的路上遇上了大批的刺客围剿。
　　当时的她们离血族的祭坛也并不远，想着可以到那儿暂时躲避，但刺客肯定不会给她们机会。
　　莉米缇斯身边的守卫逐渐减少，芙蕾娅也开始有些吃力了起来，敌人的实力竟然能够压制住她了。
　　莉米缇斯一边保护这赛琳娜，有一边躲避敌人的攻击，最后剩下了她们三人。
　　芙蕾娅身上的女仆裙早已经被利器割破了很多地方，鲜血也在不断地流着，但她依然持剑挡在莉米缇斯和赛琳娜的身前，保护着她们。
　　刺客们却不知道从哪儿得到了一种诡异的秘法，开始布置法阵包围起了芙蕾娅。
　　芙蕾娅正想着冲破包围圈，带莉米缇斯母子俩离开的时候，法阵启动了。
　　莉米缇斯的身躯逐渐变小，最后变成了一个和莉米缇斯差不多大的小萝莉。
　　力量也因为体积变小而不断减小，最后连剑都拿不稳了。
　　刺客们再次将她们围住，这一次的目标时莉米缇斯怀里的赛琳娜，而她们两个则会被在此除掉。
　　而这时候，旧四大公爵竟然都现身了，他们一边嘲笑着莉米缇斯的天真，一边诋毁着她。
　　认为她只需要做好一个傀儡女皇就好了，但是却敢反抗他们。
　　这样的结果就是，莉米缇斯会被他们提前解决掉，然后拥立赛琳娜为新任傀儡女皇。
　　就在她们认为都没有希望的时候，终年保持着黑夜的血族领地内竟然被一股力量划开了一道裂痕，一丝光明照射在了她们的位置。
　　一时间所有的刺客包括旧四大公爵全都慌乱了起来，一个类似于果实一样的东西从裂缝中落下。
　　莉米缇斯当时心里只听见了那样的一句话。
　　如果想活下去的话，就请将你们的血液滴在上面，然后吃下它。
　　你将获得强大的力量，不过你也将为此付出一定的代价。
　　莉米缇斯犹豫了一会儿，而芙蕾娅没有，当时的她只想保护好莉米缇斯和赛琳娜，没有犹豫地就将她的血滴在了上面。
　　莉米缇斯也不想让芙蕾娅独自一人承受那未知的代价，便走上前与她一同将血滴在了上面。
　　然后她们俩一人一半，将果子吃了下去。
　　两人的实力同时晋升到了九阶巅峰，震退了所有包围的刺客。
　　在将刺客一句叛徒们清理完了之后，她们俩的脑海里再次响起那道神秘的声音。
　　代价就是……你们将会获得一个女儿。
　　？？？？
　　两人当时都很疑惑，这还是代价？还有这好事？
　　两人的血液再次相融，形成了一个血晶。
　　再过了不久，米娅就诞生了。
　　莉米缇斯认为这是神灵将米娅带到了她们身边，而且米娅也拥有着她和芙蕾娅两人的血脉，这是上天对于她们的赐福。
　　从此，米娅就在其他三人的呵护下成长着。
　　米娅诞生后不久，莉米缇斯凭借着提升的实力将血族上下发起了全新的改革，血洗了当时刺杀她的旧四大公爵，立了其他三位新公爵。
　　从此，贵族派便沉寂了起来。
　　原本莉米缇斯以为他们会安分很多，却没想到他们只是在隐忍着，他们将目标逐渐伸向了米娅。
　　这也就是近年来才发生的血月之乱。
　　莉米缇斯长舒了一口气，总算将这些事情全都告诉了米娅。
　　她和芙蕾娅都清楚米娅身上肯定有着不一样的地方，但是这么多年一来米娅却从未展露过，直到现在……
　　米娅接受了这么庞大的信息量之后，脑袋里正在不断梳理着她现在所知道的一切。
　　FFF备用群87499七⒎12*
　　果子，降临，诞生……
　　这一切好像都和当初塞润妮缇告诉她的推测很接近了。
　　她的诞生难道真的都是起始之树的计划吗？这一切都是为了抵抗深渊？
　　但是去寻求其他神灵，好像是塞润妮缇给她的任务吧？那起始之树是为了什么呢？
　　该死！这一切的线索根本就联系不起来！
　　米娅开始挠头，都把原本芙蕾娅理顺的头发再次揉成了杂毛。
　　“这一切怎么想都说不通啊！”
　　米娅发生了一阵哀嚎，好烦！
　　而在一旁的莉米缇斯和芙蕾娅并不知道米娅在烦恼什么，还以为米娅是一时接受不了这些消息开始有些怀疑了。
　　“唉，发现了吧。小米娅，我们知道这些消息对你来说可能有些难以接受。但是你只需要做你自己就可以了。你永远都是我们的小公主。”
　　莉米缇斯主动地将米娅抱进了她的怀抱，安慰了起来。
　　芙蕾娅也在一旁主动抚摸着米娅。
　　“对啊，对啊。吾辈非常喜欢乖女儿的！其实偷偷告诉你，让你长不高的原因肯定不是我！当初是骗你的！如果要说主要原因的话，那也肯定在亲爱的身上！”
　　我们说得真是一件事情吗？
　　米娅现在脑子一片混乱，看来只有再次去找塞润妮缇才能知道了，她肯定还隐瞒了一些消息！
　　这样一来，米娅就更加坚定了她要恢复血脉的信心，为了解开这一切的谜团！
　　“我知道两位母上都很爱我，但是我有些事情需要自己解决，我会被叛徒们盯上的原因我其实比你们二位都清楚，只是现在无法告诉你们。等情况合适的时候，我再告诉你们吧。”
　　不然，这样只会让莉米缇斯和芙蕾娅一直都在为米娅担心。
　　她们也有着自己的职责要去履行，米娅不想继续麻烦她们了。
　　莉米缇斯也猜测到米娅消失的这些日子以来，肯定也是知道了一些她们不知道的消息，但是米娅不想亲口说出来，她们也并没有选择逼她。
　　“米娅你已经成长了很多啊，明明在血族这个年龄来看你应该还是一个无忧无虑的公主才对，而现在你已经能够独自面对那么多困难了啊。”
　　莉米缇斯也不禁感叹起来，不知不觉她也在这个王座上待了那么久了。
　　真希望能有个接替她的人啊，她也好和芙蕾娅去享受一下那些她们从未体验过的生活。
　　米娅其实现在非常纠结，她估计莉米缇斯肯定有帮她恢复血脉的办法，但是自己不去问的话，莉米缇斯就不会主动告诉她。
　　“母上大人。我有一件非常重要的事情想请求你。”
　　米娅最后还是决定说出来，血族虽然现在已经没有多大的危机了，但是大陆的危机依旧存在，她必须尽快恢复血脉，找到其他神灵才行。
　　“啊？还有什么重要的事情吗？”
　　莉米缇斯侧躺在了床上，疑惑地看着米娅。
　　“我...我想知道您是不是有办法帮我提前恢复血脉。”
　　莉米缇斯其实是有办法帮助米娅恢复血脉的，但是那种方法能不能成功她也不清楚。
　　一旦失败的话，很可能还会葬送血族的未来。
　　米娅现在展现的能力确实有着支撑起血族未来的能力，但是血脉没有恢复的她，依旧还很虚弱。
　　“为什么现在很执着于恢复血脉呢？”
　　“因为...因为这件事情对血族还有大陆而言都很重要！”米娅没忍住还是说出了一些比较关键内容。
　　一旁发芙蕾娅听到米娅说出这句话的时候愣住了，她完全不敢想象米娅竟然已经将目光放向全大陆了吗？
　　莉米缇斯没有回答，而是陷入了沉思。
　　“好，我知道了。你让我考虑一些吧。”
　　“这么说您是有办法了？”米娅有些惊喜，早知道她就去找莉米缇斯了，哪儿还有多的事情啊？
　　“我没说我有啊，你先等我几天吧。现在咱们应该睡觉了！”
　　莉米缇斯一把将米娅拉到身边，闻着米娅身上那股淡淡的清香，让她原本因为公务而疼痛的脑子渐渐变得清醒了起来，心情也不再烦闷。
　　“可恶！亲爱的耍赖！明明是我先来的！”
　　芙蕾娅也不甘示弱，立马将米娅往她那儿拉扯着。
　　“……”米娅就这样在两人一人一边拉着她的手躺在了床上。
　　可她突然接受了这么多让她消化不了的消息，根本就睡不着嘛！
　　再看看她身边的两位，竟然已经睡着了！
　　米娅叹了一口气，也只好闭上眼为明天做准备了。
　　等一等，她好像有什么事情忘了问莉米缇斯了吧？
　　算了……明天再说吧。
　　……

六十一.身份败露
　　自从和莉米缇斯一起睡过一觉之后，米娅就再也没有见到她了。
　　就连芙蕾娅也似乎在可以躲着她，当米娅问起芙蕾娅的时候，芙蕾娅的语气也变得吞吞吐吐的，刻意在帮莉米缇斯隐瞒着什么一样。
　　不知道她们俩到底在想些什么。
　　米娅也没有机会去找莉米缇斯商量关于祖神祭的事情，现在只好在长老会这边和其他三位长老喝茶聊天了，倒是佩蒂这几天明显变了一个人一样。
　　前几天由于训练量好像有点儿大的样子，每天都是昏迷着回去的，现在的情况好些了，至少是躺着回去的。
　　不过后天就是祖神祭了嘛，玛奇也就没有刻意加大训练量了，而且佩蒂的训练效果已经超出她的预料了，可以说现在的佩蒂超负荷爆发的伤害已经足够重创一个大范围没有防御的九阶骑士团了。
　　但代价就是一天都无法动弹，比起这个隐藏的杀手锏，佩蒂的整体实力提升也非常快。
　　果然，这三位来自第二纪元的长老的确更加了解适合血族的修炼方式嘛。
　　米娅喝了一口茶，继续在纠结着莉米缇斯躲着她的原因，难道是她之前说的话太自大了？
　　好像那样说确实有点儿太自大了，毕竟莉米缇斯的实力在大陆上也是数一数二的，可能就把她说的话当成小孩子随便说 FFF备用群8^7*49977[12 说的？
　　“公主殿下！”一道巨大的声音直接在米娅耳边响起，差点儿让她打翻了茶杯。
　　“呜哇！怎么了！怎么了嘛！难道是敌人来了？”
　　米娅稳定好身子之后，看着刚才对她大叫的佩蒂。
　　“刚才艾弗希斯长老问您还需不需要再了解一些祖神祭的一些相关事宜，您一直都没有回应她们。您有什么心事吗？”
　　佩蒂看着米娅刚才沉思中才缓缓反应过来，眼神都还有些迷离。
　　“啊？”米娅立刻看向一旁正在生闷气的艾弗希斯。
　　“抱歉啊，艾弗希斯长老。我刚才确实在考虑一些事情，想得太入神了。结果没有注意到您刚才有事叫我。”
　　米娅向艾弗希斯表达了她的歉意，但是对方好像还不领情。
　　“哼！老身知道，公主殿下对于老身交给您的东西不屑一顾，我们确实也没有什么可以交给您的了。老身的职责也就到此为止吧！”说完就换了一个方向坐。
　　但你们确实没有可以交给我的东西啊……
　　米娅也只好在心里面吐槽了一下，还是主动去安慰着艾弗希斯。
　　等着吧！等我以后有权力了，我迟早把你叫去当偶像，让你在全大陆人民的面前唱歌跳舞！
　　看你羞不羞耻！
　　米娅面带微笑地哄着艾弗希斯。
　　“长老误会了，我这是在自己整理和祖神祭的注意事项呢。最近母上很忙，我都没有机会主动去找她聊关于这方面的事情，只好靠自己慢慢琢磨了。”
　　其实米娅要负责的事情也挺简单的，就是从长老会的宫殿内拿着保存在那儿的祭典法杖，然后一路送到莉米缇斯她们所在的祭台上就行了。
　　只不过这期间会有大量的血族民众会注视着送法杖的那个人，这也就是莉米缇斯让米娅出现在血族民众面前的方法。
　　米娅看艾弗希斯并没有理会她，有些忍不住向在她头上来一拳，叫你给我傲娇！
　　下一刻，米娅直接紧握着拳头，缓缓从她头上掠过。
　　艾弗希斯以为米娅真要打她的时候，下意识地保护起了她的脑袋。
　　但实际上，米娅再次摊开手掌，里面出现了各种各样被精致包装起来的糖果。
　　“这些是我当初从人族那边买的很贵的糖果，这些都是拿珍贵的异果做的，血族这边根本就买不到，长老大人确定不来尝一下？”
　　哄小孩子嘛，给几个糖应该就可以了吧？
　　“你以为老身还是三岁小孩嘛！几个糖果就把老身打发了？”嘴上说着不要，身体却很诚实呢。
　　真不知道当初的第二纪元的大陆到底是怎样的一幅景象呢。
　　“老身可不是那种小气的人！”一边说着，一边已经将糖果拆开吃了呢。
　　“……”
　　“今天就到这里吧，公主殿下要早点儿回去休息才行，虽然是后天才举行的祭典，但是也要提前做好准备才行。”
　　这会儿也才下午，就结束了今天的训练。
　　回去的路上，佩蒂先向米娅告别了，因为今天她们家族有专门的马车负责接送她。
　　“公主殿下，我就先回去了。家族里还有很多事情需要我去处理，期待您后天的表现。”
　　佩蒂向米娅行礼之后就立马跑向了马车，看她高兴的样子，应该是有什么非常值得高兴的事情吧。
　　米娅叹了一口气，赛琳娜最近也没有见到她，不知道为什么，米娅这时候竟然还挺想她的。
　　不对！这是什么危险的想法！她可是病娇妹控啊！
　　米娅立马拍了一下脸，让她清醒了过来。
　　看着长老会外真正等待她的马车，米娅也向马车走去。
　　“唉，看来今晚又是一个人待着了呢。”
　　米娅坐在马车上，望向窗外的风景，大街上都换上了特殊的旗帜，树上也挂着那些飘动的黑底红纹旗帜，氛围逐渐变得热闹了起来。
　　看来血族人民对这个祭典还是挺重视的。
　　街上走动的人民见面之后都相互面带微笑地打着招呼。
　　看了莉米缇斯的改革已经让更多的血族人民有了自信，地位也逐渐变得对等了起来。
　　米娅独自一人回到皇宫后，依旧没有看见莉米缇斯或者是芙蕾娅的身影，甚至连赛琳娜也看不见，真不知道她们到底去干嘛了。
　　米娅一人走在空旷的宫殿中，虽然时不时会碰上迎面走来的女仆，但是她们也只是恭敬向她问好之后再次去做她们的事情。
　　米娅是第一次不知道她现在到底该干什么，漫无目的地走在皇宫的花园里，坐了下来。
　　看着天空，再次回忆着先前的那些信息。
　　米娅拿出断空，自从上一次拿它砍碎魔灵血石之后，断空的刀身到现在都还没有恢复成原来通体的银色，而是上面带有了一丝丝瑰丽的红色纹路。
　　塞润妮缇到底还对她隐瞒了什么吗？
　　米娅来到血族的这段时间里倒是彻底弄清了自己的身份，也知道了当年发生的事情，但是现在的她再次陷入了迷茫，她的目的，她的存在就是为了拯救大陆吗？
　　米娅靠在吊椅上，心里感到一阵烦闷。
　　“唉，算了。考虑那么远干嘛呢，做好自己就行了。”
　　米娅闭上了眼，正好也难得地享受一下这安宁的环境。
　　“公主殿下，女皇大人有事找您。”茉莉不知道从哪儿出现在了米娅面前，然后通知了她这个消息。
　　“欸？”怎么这个时候又要找她了。
　　米娅迟疑了一会儿，她最近没有做什么让莉米缇斯不满意的事情吧？
　　“公主殿下？”
　　“哦哦！好的，我现在就去，母上大人现在在哪儿呢？”
　　老汉浇流4_9149:7943
　　“您直接去女皇陛下的书房就可以了，她最近都在那儿待着。”
　　原来一直都在书房吗，难怪米娅一直没在办公室里看见莉米缇斯。
　　“好，我这就去。”
　　米娅跳下吊椅，直奔书房。
　　这一路上米娅也有在考虑莉米缇斯会对她说什么，比如让她安心养伤，血脉恢复是迟早的事情，不急。又或者是她一直在书房里帮她找，但是却没有找到或者是找到了？
　　米娅想过了很多种可能，然后不知不觉中就走到了书房外。
　　米娅看着书房的门，总感觉这扇门冒着阴森森的空气呢。
　　但她还是敲了敲门。
　　“请进。”得到回应之后，米娅也是将门打开，进去之后门竟然自动关上了。
　　米娅看着被关上的门，又转头看向正在书房里等着她的莉米缇斯。
　　可以说现在的书房其实有点儿杂乱了，书架上空着的位置已经有很多了，地上则是堆满各种书，总感觉空气中都还有着灰尘的味道。
　　而此刻的莉米缇斯正坐在书房内唯一的书桌上，褪去了平时作为女皇穿的礼裙，换上了很普通的衣裙，还带着一副金丝眼镜。周围也堆满了书。
　　“母上大人找我有什么事情吗？”米娅头一回看见莉米缇斯这样，虽然作为女皇肯定会阅读大量关于治理方面的书，没想到她的书房里还有着不少珍藏的书籍。
　　米娅大致瞟了几眼，都还是跟血族修炼方面以及秘辛有关的。
　　难道她真的在帮寻找恢复血脉的方法？
　　“过来坐吧。”莉米缇斯从书桌上跳了下来，拍了拍身上的灰尘，然后又腾出一个地方让她和米娅坐下。
　　米娅也很自然地坐在了莉米缇斯的对面。
　　看到莉米缇斯现在的样子，米娅总感觉知道了一些与她平时不一样的一面呢。
　　“咳！”
　　米娅被莉米缇斯的咳嗽声打断了思考，疑惑地看着她。
　　“这里大部分收藏的都是我们血族的秘辛，不过其中有部分在禁书室里也有复制。这几天，我翻找了很多关于恢复血脉的方法，但是得到的信息几乎没有。”
　　莉米缇斯还推了推眼镜，开始分析了起来。
　　“米娅你的情况很特殊，你之前也有提到过你的血脉是被敌人下毒给毁掉的，而我们血族几乎就从未出现过这种情况，因为……”
　　莉米缇斯停顿了一会儿，语气也变得严肃起来。
　　“血脉在被毁的那一刻能够活下来的血族，到现在也只有你一个。”
　　米娅也觉得这难以置信，但是莉米缇斯找了这么多天的结果让她不得不相信。
　　“虽然我不知道深渊用了什么方法毁掉了你的血脉，但是你能够活到现在真的就是奇迹，不，应该说是神迹。”
　　莉米缇斯目光灼灼地盯着米娅，她也很奇怪现在的米娅到底是什么情况。
　　“额……我也……不清楚。”米娅吞吞吐吐地说出这几个字之后，她也不知道该怎么回答下去了。
　　米娅将目光转向别处，突然看见了书桌上有几本与周围书籍有着格格不入的封面的书。
　　这！这不是她当初在莉米缇斯床下翻出过的那几本书吗？米娅的脸立刻就红了起来，原来待了这么久的原因还有这个啊！
　　莉米缇斯看见米娅的脸突然红透了，突然意识到了什么，转头看向书桌上的那几本她自己的珍藏。
　　“看哪儿呢！那都是我无聊打发时间用的！”
　　莉米缇斯慌乱了起来，立马冲到那几本她的珍藏图书那儿将它们藏了起来。
　　竟然忘了把这几本书给藏起来了！
　　“咳！刚才出现了一点儿小插曲。”
　　“……”
　　米娅突然好奇莉米缇斯是从哪儿弄来的这些书啊？竟然在办正事儿的时候都要带几本在身边？
　　打发时间……这个理由有说服力吗？
　　莉米缇斯见自己原本的计划被打乱了，索性还是直入正题了。
　　“咳咳！好了，那我也就不绕弯子了。这儿就只有咱们母女俩，米娅，我先给你看一个东西吧？”莉米缇斯突然笑了起来，然后拿出了一块儿记录水晶，讲里面的内容投射了出来。
　　画面出现，里面没有出现任何的人影，有的只是遮天蔽日的血云，以及斩断大片山峰的一剑。
　　虽然是隔着水晶，但也依旧能够感受到挥剑人实力的强大。
　　画面消失，莉米缇斯笑吟吟地看着米娅。
　　“这画面熟悉吗？”
　　米娅的背在后面的手已经将穿着的衣服都捏紧，揉皱了，但是表面上却还在装傻。
　　“这画面我好像……没有见过欸。”
　　这哪儿是熟悉？分明就是米娅当初第一次爆发的画面嘛！
　　这东西不是只有树灵和叶琳娜知道吗？
　　既然莉米缇斯手中出现了这个记录水晶，就说明她又被卖了！
　　“真的吗？撒谎的孩子是要受到惩罚的哦。”
　　还没等米娅反应过来，她就已经被莉米缇斯扑倒在了书堆里，两只手被她抓着，然后莉米缇斯还坐在米娅的肚子上。
　　“嗯哼？小米娅还不承认？ 那东西可是我这几天费了很大劲儿才从你们学院那儿弄到的。”
　　果然被卖了！叶琳娜那条可恶的龙！这笔账她米娅记住了！
　　“好，好吧。那确实是我 sou梭老han巴2>2;⑥9#8&5#|⒍ 造成的。”
　　米娅也没有办法，还是承认了。
　　“那我到底该称呼你为乖女儿呢～还是新任的祖神大人呢？”
　　米娅知道她已经瞒不住一些事情了，毕竟血族这方面莉米缇斯可比她了解得多。暴露只是迟早的事情。
　　“那母上大人是什么时候发现的呢？”
　　“之前只是猜测，大概是在你说出你的姓氏的那一刻吧。”
　　果然是那时候，米娅想起来之前并不知道血族皇室的姓氏，索性就将塞润妮缇给她的姓氏说出来了。
　　“而且，小米娅你的空间魔法强大得简直超出了那三位长老的预料，所以我就一直在思考着，你是不是继承了祖神大人的能力。”
　　莉米缇斯就将她的猜测全都说出来了。
　　毕竟，她是亲眼看见米娅当初跳下血池的，她当初其实真的以为米娅再也回不来了。
　　但事实却是，米娅不仅回来了，还可以使用空间魔法，虽然血脉被毁，但是又拥有了一股强大而又神秘的力量。
　　莉米缇斯看着现在米娅的惊讶的眼神，那就说明她猜测的内容几乎很接近了。
　　“请告诉母上吧，我会替你保密的哦。”
　　……

六十二.愉悦的血脉恢复方式
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

六十三.成了普通血族？
　　炽热的沙砾一下包裹着脚，还没有等你抬起脚马上便会有海浪来湿润你的脚，与沙滩接触的不愉快霎时消失，变为了海的温柔的气息－－它用柔软的双手，抚摸着你的脚，这种舒适的感觉让人不禁迷恋上了大海。
　　暖暖的海风吹在脸上，感受着海的气息，如同醉酒一般；闭了眼，张开双臂，感受着海的拥抱，好想就永远在这里站着。
　　没有外界的干扰，一切都是这么的舒适安逸，米娅躺在这沙滩上，不禁产生了想要一直住在这个地方的想法。
　　可是这个想法刚产生了一会儿，下一秒原本还充满阳光的沙滩瞬间电闪雷鸣，乌云蔽日。
　　对面的大海也掀起了巨大的海浪，向米娅冲刷而来。
　　海里突然出现了一只巨大的海怪，有着数不清的触角突然冲向她，将米娅紧紧地缠绕着，让她产生了一种难受的窒息感，甚至还有一种黏糊糊的感觉。
　　原本还在享受着舒适环境的米娅突然变成了如今这副样子，即使她不停地在挣扎着，也丝毫没有将海怪的触手给扒开。
　　直到最后，米娅才从这场噩梦中清醒过来。
　　她也终于知道为什么她会有这么强烈的窒息感以及被触手缠绕的感觉了！
　　米娅现在正被莉米缇斯的四肢紧紧缠绕着，她的脑袋直接被莉米缇斯紧紧固定在了她怀里，至于为什么之前会有黏糊糊的感觉……
　　米娅摸了摸脸上残留的口水……又看着莉米缇斯现在睡眠状态下竟然还在咂嘴。
　　她终于明白之前梦中的一切到底是怎么回事了。
　　还没等米娅挣脱莉米缇斯的缠绕，莉米缇斯就趁着她不注意再次舔舐了一下米娅现在已开始泛红的脖子。
　　“唔～味道真甜啊～”
　　听完这一句之后，米娅的脸一下子红透了，这！这！简直是……
　　这让米娅开始慌乱了起来，开始用力地将莉米缇斯的双手从她的腰部扒开，可每当她快要成功的时候，莉米缇斯就会面露不爽的脸色，继续用力地抱住米娅，完全甩不开。
　　经过几番挣扎之后，米娅开始喘着气，头上也开始冒出了汗，怎么感觉她的体力变少了很多啊？
　　甚至连她的后背已经有些湿润，但是莉米缇斯已经紧紧地抱着米娅，就像是抱着一个玩偶一样，舍不得分开。
　　不过好在米娅几番挣扎下来，莉米缇斯也终于有了清醒的迹象， 显示很不舍的又舔了几次米娅的小脸蛋，然后又象征性地咬了一下。
　　“唔~！小米娅这么早就醒了啊？我还以为你会比我多睡会儿呢。”
　　莉米缇斯依旧没有松开，还是紧紧地抱着米娅，感觉随时都有可能继续睡着一样。
　　“母上大人，现在是什么时候了。您不用去处理公务的吗？”
　　“明天就是祖神祭了嘛，我将这段时间的所有公务都推到了后面，这几天就让我好好休息嘛～”说完，莉米缇斯换了一个更舒服的睡姿，继续抱着米娅睡觉。
　　莉米缇斯不知道自己已经多久没睡过这么好的一次觉了，总感觉抱着米娅的时候，睡觉的质量也变好了不少，睡得更安心踏实了。
　　再加上昨晚消耗了那么多的精力和血液，莉米缇斯现在也处于比较虚弱的状态。
　　可是米娅却不是这样想的，睡了那么久，她现在早就已经没有什么睡意了，反而是精力充沛。
　　米娅看着莉米缇斯的样子，突然感觉脑子有点儿晕乎乎的。
　　昨晚到底发生了什么？虽然现在感觉全身的状态都非常的好，但是总感觉哪里怪怪的。
　　对了！昨晚莉米缇斯好像把她带到一个房间，然后就……
　　还有那个法阵！莉米缇斯都没有提前告诉她一声到底要做什么，就直接咬上来了。
　　昨晚的画面开始陆续出现在米娅的脑海里，莉米缇斯到底对她做了什么？
　　米娅没有一点儿昏迷之后的记忆，也不清楚她现在发生了怎么样的变化。
　　莉米缇斯好像咬了她吧？然后好像吸了她很多的血，再然后…… >.<！
　　米娅不敢在联想下去了，她也没有那段记忆，还是不要乱想好了，莉米缇斯应该不会对她做什么奇奇怪怪的事情吧？
　　不过提到咬……米娅回忆起当初她向树灵寻求方法的时候，她好像提到过。
　　米娅也会想起当初在禁书室里拿 FFF2<⑵8+⑸⒎0]7-㈤0} 到的哪一本典籍，这难道就是初拥吗？
　　但是米娅好像没有什么特殊的感觉啊？和之前感觉没有什么区别啊？
　　米娅试着感受自己身体的变化，试图调动一些她的魔力。
　　“欸？欸！！！！”米娅震惊的大叫声直接让刚刚再次进入梦乡的莉米缇斯醒了过来。
　　“发生了什么事情吗？干嘛这么大呼小叫的啊。我知道米娅你恢复了血脉是一件值得高兴的事情，但是也不用发出这么大的叫声吧？让母上大人多休息一会儿吧。”
　　话还没说完，莉米缇斯就想要将米娅继续抱着。
　　“不是！母上大人！我好像一点儿魔力都没有了！”
　　“啊？不就是魔力嘛……区区魔力……”原本还很困倦的莉米缇斯一下被米娅这句话彻底惊醒了。
　　“什么！一点儿魔力的都没有了！怎么可能？”
　　莉米缇斯立刻抓着米娅的手，仔细地感应了起来。
　　果然！米娅现在的身体在莉米缇斯看来就是一副普通人的身体了，一点儿魔力都感应不到，不仅如此，甚至连先前那种血脉的高贵感也不复存在。
　　这怎么可能！
　　莉米缇斯的脸色逐渐变得难看了起来，明明她亲眼看见米娅恢复了血脉的啊！
　　怎么睡了一觉之后就变成了现在这样？
　　米娅也察觉到她血脉问题消失了，也就是说她现在再也不用为血脉没有恢复而整日担心。
　　毕竟……她连血族皇室的血脉都彻底消失了！现在她的血脉是普通的血族血脉。
　　那她的权能还能用吗？
　　米娅尝试着激活手链想要唤出断空，尝试了几次之后却发现没有反应！
　　难道她现在彻底变成了一个普通的血族了吗？
　　莉米缇斯脸色凝重，她也没想到初拥之后竟然回事这样的结果，这也意味着她亲自断送了血族的后路！
　　她该如何向那么多的血族子民们交代？该如何向那么的祖辈交待？
　　难道血族就此要断送了吗？
　　“米娅，你先放轻松。这件事情，我们需要好好地整理一下。看看其中到底发生了什么。”
　　“嗯……”
　　米娅现在看起来也很沮丧，没想到要治好被毁的血脉，方法竟然是回归普通人吗？
　　那塞润妮缇赐予她权能又是为了什么呢？
　　难道她连权能都彻底抹除了吗？但是米娅自身还有另一种没有彻底觉醒的权能，难道是被隐藏起来了？
　　米娅现在彻底没有血脉上的问题，因为她彻底变成了一个普通血族。普通到连魔力都没有，估计现在的她除了有血族的血脉之外，和人族一样羸弱。
　　然后，莉米缇斯开始给米娅讲述起了昨晚她进行初拥仪式的具体步骤，两人一起回忆到底哪儿出了问题。
　　两人仔细分析了很久，但是依旧没有发现问题。
　　但是，莉米缇斯确实亲眼看见了米娅血脉发生了很大的变化，甚至连她都想对那股血脉的气息臣服。
　　这其中的问题，两人想了半天也没有想出一个合理的解释。
　　看来……只有找树灵了解一下，这到底是为什么了。
　　“唉，这也是我的问题吧。没有提前和米娅你沟通好，我只想着让你恢复血脉。但却没有考虑到这其中可能会出现的情况。”
　　莉米缇斯并没有责怪米娅，她将血族的未来都赌在了米娅身上，没想到却换来了这样的结果。
　　“……”米娅没有说话，依旧在思考着到底是哪儿出了问题，或者是……
　　“总之还是先这样装下去吧。等明天祖神祭完了之后，米娅你就回学院吧。正好向树灵大人询问原因吧。如果真的没有办法的话……”莉米缇斯苦笑了起来。
　　但是她已经做好了承担一切责任的准备。
　　“放心吧。会有办法的。”米娅也看出莉米缇斯有些自责，还是安慰着她。
　　但是……真的有办法吗？
　　与此同时，在血族皇城最偏僻角落的一处居住区内，这里已经汇聚了大批的血族。
　　他们……就是残留在血族皇城，同时也是深渊最后的爪牙。
　　“穆林大人，我们在皇城的各个位置都已经布置好了传送阵，到时候只需要祭典一开始，芙兰大人现身之后，就会自动激活，而我们的武器们也将被传送到这儿……”
　　穆林此刻穿着一身黑袍，苍老的脸上露出一副从未在其他人面前有过的邪恶笑容。
　　他等这一天已经太久了！
　　穆林其实一直都在暗中办帮助着贵族派的行动，同时他也是提出推翻莉米缇斯统治的提出者之一，在莉米缇斯当初登上王座的那一刻，他们就已经开始了很久的密谋。
　　但却不知道为什么莉米缇斯后来的实力晋升那么快，强大到了他们已经无法应付的地步。
　　但是，现在不一样了！
　　他们有了深渊的加持，只要把莉米缇斯拖住，然后将米娅送到深渊领主面前，他们的目的就算达成。
　　更何况，他们还有那么多的有着深渊力量的魔导盔甲人，一般的士兵根本就无法抵挡他们的进攻！最能让军队发挥作用的人也不在，这一次的莉米缇斯她们什么优势都没有！
　　“现在的皇城守卫，包括女皇。她们肯定不会想到我们会在这时候发起进攻，到时候我们的突袭会让她们慌乱起来，你们就拖住皇家学院已经魔法师协会的人员。而我则会亲自去将公主殿下送到大人的手中！”
　　他们都是清楚莉米缇斯实力的人，就算有着大批的魔导盔甲人，在她面前也撑不了几秒，最主要地就是靠芙兰的力量拖 sou索2玖55@90;0{71老汉 住她，然后将米娅抓住就算成功！
　　穆林非常清楚，米娅上次与芙兰大战之后，肯定还处于恢复的时期，从前几天与她接触来看，米娅的状态其实很差，这时候也是他们发起突袭的最好时机！
　　“好了，解散吧。别被其他人发现了。一切都将在明天迎来终结！”
　　“为了更好的明天！”
　　所有人在一阵黑雾的包裹下，消失在了这间房里，什么都没有留下，就好像这里从未有过人活动一样。
　　……

六十四.不详的预感
　　“明天就是祖神祭了啊！”
　　米娅发出一阵哀嚎，现在的她不仅丧失了血脉，甚至连自保都成问题了。
　　她现在也不清楚到底发生了什么，只希望敌人不会在这个时候突然找到她就行，否则……米娅就真的只有束手就擒了。
　　“别担心，这段时间我一直都要求加强城内的守卫，上次米娅你已经重创了他们的计划，短时间内，他们应该不会再来了吧。”
　　莉米缇斯也只好安慰着米娅，她现在对于这种情况也感到有点儿麻烦，虽然她初拥米娅这件事情除了她们两人之外还有芙蕾娅和塞莉卡知道。
　　但是被其他的长老以及皇族派的贵族们知道的话……也会引起很大的反应吧。
　　事情已经发生了，莉米提斯对自己的决定也依旧没有后悔，既然选择了这样的路，那么她就只有继续走下去，而且她也相信米娅肯定会有办法解决的。
　　而现在的米娅则是在苦恼着，之前她得罪了深渊那么多的人，现在要是被他们知道自己突然丧失了所有的能力，会不会直接找到她，然后用一些残忍的手段将她体内存在的权能以及起始之果给取出来啊。
　　光是这样想，米娅都觉得有点儿可怕。
　　早知道当初就老老实实地按塞润妮缇的安排行动就好了，低调一点儿，不提前去招惹深渊的那些人。
　　“安心吧。等祖神祭之后，米娅你就先回阿特拉学院吧。在恢复之前就再也不要回到血族了，我会在这儿好好守护着血族的。”
　　莉米缇斯此时也彻底没有了睡意，索性直接就起床去换了一身衣服，准备去为明天的祭典做一些新的安排了。
　　毕竟，就算是没有敌人发起袭击，也要做好万全的准备，谁都不知道下一刻到底会发生什么。
　　她们能做的，就是在能力范围以内将可能会发生的风险降到最低。
　　“米娅你也就当作昨晚什么事情都没有发生吧。虽然你丧失了之前那种强大的力量，但是好在依旧没有任何生命危险了。”
　　莉米缇斯再次换上了她平时作为女皇身穿的黑色礼裙，简单地用丝带将头发绑成单马尾别在肩上。
　　“你现在这儿休息一下，我去把茉莉她们叫来，在明天去长老会之前，她们会一直在你身边的。”
　　说完，莉米缇斯身上的气质发生了很大的变化，脸色也变得严肃起来。
　　她还得去找芙蕾娅商量一下，接下来的事情。
　　随着门被关上的声音消失，米娅也从沉思中清醒了过来。
　　到底是哪儿出了问题呢？莉米缇斯是不可能害自己的。
　　按照莉米缇斯之前的说法，米娅她确实有那么一刻产生了一股非常强大的血脉气息。
　　“唉，还是回去问树灵吧。希望她会有答案。”
　　米娅整理了一下之前难受的心情，不能让其他人发现她发生的变化。
　　同时，门外也响起了敲门的声音。
　　看来是茉莉她们四大女仆来了。
　　“请进。”
　　听到回应之后，茉莉等人立刻就走进了房间。
　　“公主殿下，女皇大人派我们来守着您，直到明天前往长老会的之前，我们会一直在您身边的。”
　　她们并不知道发生了什么，就和往常一样帮助米娅整理仪容，挑选合适的衣服。
　　米娅换好衣服之后，也找不到地方可以去。
　　今天不用去长老会，而佩蒂的话，肯定在忙她家族里的事情吧。
　　正当米娅在皇宫花园闲逛的时候，她突然被一双柔软的双手抱住了。
　　“唔！真的是太久没有从妹妹这儿吸取能量了！让姐姐我这段时间感觉好累啊！快让我多补充一点儿妹妹能量吧！”
　　听着这样的发言和声音，米娅就知道在她身﻿月'.费,!群"8',5!7!,6;!63!4:4.?2后抱着她的人肯定是赛琳娜了。
　　“姐姐大人，有什么事情吗？最近都没有看见你，肯定是有重要的事情要去做吧？”
　　赛琳娜有些奇怪，怎么才几天不见，米娅怎么看起来就这么无精打采的？语气也是非常的丧。
　　“发生什么了吗？怎么感觉之前好动的妹妹突然没了活力？告诉姐姐发生了什么，要是有人欺负了你的话……”赛琳娜露出一副阴森的笑容。
　　“我会让他们后悔出现在这世上！”竟然敢欺负她的妹妹？那可是赛琳娜自己都舍不得弄疼的妹妹！
　　当然，情绪失控的时候是个例外。
　　“对了，妹妹你最近有用什么花瓣洗澡吗？怎么感觉你身上好香啊～”
　　赛琳娜闻着这股香味不禁有些陶醉了起来，让她因为这几天没有见到米娅而产生的怨气也消散了。
　　米娅没有回答赛琳娜，而是自顾自地继续思考了起来。
　　赛琳娜戳了戳米娅的小脸蛋儿，也没有得到回应。
　　“赛琳娜姐姐，如果我哪天获得了本应是属于你的东西，你会生气吗？”
　　米娅突然抛出了这样的一个问题，让赛琳娜有些疑惑。
　　“怎么会呢！只要是你想，姐姐愿意将一切都让给你！只要是你想要的任何的东西，我都可以送到你的面前！让你开心！”赛琳娜抱着米娅的力度再次加大。
　　姐姐我啊，只想要米娅你这个妹妹啊～其他的东西都无所谓！
　　米娅倒是觉得其实莉米缇斯更应该将初拥用在赛琳娜身上吧，毕竟她的血脉才是最完整的，也是最适合接手血族的人选。
　　米娅到现在才知道，在血族皇室中，初拥就意味着女皇从优秀的后代中挑选出了下一任的血族女皇。
　　FFF备用群8⑦499-7712
　　米娅总感觉自己好像又接手了一个非常大的摊子呢。
　　莉米缇斯做出这样的选择肯定是没有和她的臣子们商量的，要是被她们知道了，她肯定也要承受非常大的压力吧？
　　“唉，感觉好像闯祸了啊。”早知道当初就不向莉米缇斯说出‘自己血脉恢复的话，对全大陆都有很大的意义’这样的话了。
　　米娅也不知道会变成现在这样，只能继续往下走了。
　　“闯祸？发生了什么吗？”难道是被母上大人惩罚了？
　　赛琳娜没有听懂米娅的意思，怎么米娅又变成以前那样，什么事情都藏在心里了？
　　“没，没有啦。就是我刚才自言自语胡乱说出来的。”
　　不知道为什么，总感觉明天会有非常不好的事情会发生呢。
　　米娅这么久以来对这种事情的感觉一向都很准，这让她心里有点儿不安了起来。
　　赛琳娜知道米娅肯定有问题，但是却不肯说出来。
　　不过……没关系。
　　赛琳娜继续蹭着米娅的脸，脸上洋溢着笑容。
　　因为她之前去处理的事情就是去阿特拉学院那儿报名。
　　想着之后可以和米娅一起逃离莉米缇斯，然后两人……
　　光是这样想，赛琳娜都已经按捺不住想要将米娅扑倒在地了！
　　就只需要再等几天！
　　……

六十五.穷途末路
　　祖神祭如期而至，此刻血族的街道上早已经站满了围观的群众，都希望能再次看到那对血族有着特殊意义的法杖以及今年的护送人。
　　“所以，这么大的法杖就让我一个人拿吗？”
　　米娅看着眼前这个比自己都还要高的暗金色法杖，上面还镶嵌着一颗发着亮光的红色宝石，虽然不知道是矿石还是某种炼金材料，除了会发光以外，就是一块儿普通的石头。
　　“没想到老身有生之年竟然还能见到这个法杖，看着这个法杖就好像想起了曾经的那些事情啊。”
　　艾弗希斯看着眼前的法杖，不禁有些感慨。
　　当初的那些同伴们如今也只剩下了她们三个，但为了血族的以后考虑，她们也不得不选择沉睡，然后被后人唤醒。
　　玛奇和埃利姆也看着这法杖有些出神，都想起了各自曾经的往事。
　　米娅无奈地看着陷入了回忆的三人，她们关注点都完全不一样啊！
　　“三位长老，回忆就到此为止吧。我们得尽快让公主殿下将法杖送到祭坛那里。”
　　穆林穿着庄重的黑色长袍，将他的脸彻底隐藏在了帽子的阴影之中。
　　“咳！老身当然知道！玛奇还有埃利姆，咱们先出去准备准备。”
　　最后，放着法杖的大殿里就只剩下了米娅还有穆林。
　　“公主殿下，不知道您还有什么需要了解的事项吗？或者还有什么事情需要此刻处理的吗？我看您一直都在盯着法杖的红宝石看，是还有什么顾虑吗？”
　　穆林不知道是出于什么原因，竟然主动地询问米娅需不需要帮助。
　　“啊...就是这个法杖看起来这么大，我拿着会不会太不方便了啊？”
　　“请您放心，我们会派人一路跟在您旁边的。趁着还有时间，不然就让老夫再给您将一些关于法杖上那颗宝石的故事吧？”
　　米娅看不清此刻穆林的表情，也不知道他到底打算做什么。
　　“好，好啊。”米娅强行挤出一个笑容。
　　法杖上面的那块红石头是来源于血族当初与神人族交战时产生的。
　　当时的神灵们无法直接参与战斗，只好利用各种赐福以及降下各种圣遗物或者神器来帮助族人，这块儿石头就是当初留下的。
　　只不过这是一个一次性用品，具体作用是什么已经无法得知了，里面的能量也已经彻底消耗殆尽，除了会发光以外，什么用都没有。
　　据留下这块儿石头的血族有提到过，这块儿石头在特殊情况下可以召唤祖神，获得庇护。
　　但是从未有血族成功过，直到后来神灵们相继消失，这块儿石头就被当作一种象征流传至今。
　　“这块儿石头……”米娅仔细地观察着，还是没有发现有什么特别的地方。
　　“好了，公主殿下。那只是很久之前的古物罢了，已经没有人能够证实真假。时间也差不多了，您该上路了，女皇陛下还在等着您呢。”
　　穆林示意让米娅拿起法杖，他则是退到一旁，准备接下来的事情了。
　　米娅走上前，试探性地拿起了法杖，刚拿到一半的时候并没有很重的感觉，米娅便一鼓作气将法杖彻底拿在了手上，竟然一点儿也不重？
　　“奇怪了，明明看起来那么重，但是却一点儿也感受不到啊，难道是仿制品？”
　　随着殿外的号角声响起，米娅也只好拿着法杖，表情肃穆地走出了出去。
　　殿外的三位长老已经准备就绪，等着米娅开始接下来的巡礼。
　　“出发！”随着号令一下，原本在下面围观的人群让出了一条道路，米娅在众人的拥护下开始向目的地走去。
　　希望不会在护送过程的时候出事。
　　米娅在心里面祈祷着，千万不要在这个时候出问题！
　　巡礼前面进行得很顺利，道路周围的群众都很热情，都在为米娅欢呼，为祖神祭欢呼。
　　路程已经快要过半的时候，米娅也看见了一天没见的佩蒂。
　　佩蒂周围跟着的应该是她家的仆从，佩蒂看见米娅的目光注视到她的时候，还笑着向她挥手。
　　米娅也用笑容回应，因为她的双手还得拿着这个无用的法杖继续走……
　　佩蒂开始在路上跟随着米娅的进程，看来佩蒂是打算和米娅一起前往祭坛，所以在这个地方提前等候她。
　　有了佩蒂在旁边跟随着，米娅 FFF备用裙87(4997⑺12 也安心了不少，至于艾弗希斯那三个家伙……
　　竟然直接甩下米娅，前往祭坛了！
　　欢呼声依旧在继续，热闹的群众就是最好的掩饰，潜伏在之中的敌人可以出人意料地发起突袭。
　　现在的路程已经过半，是群众最多的地方，也是发起进攻的最好时机！
　　随着一发直冲天际的紫色信号弹在空中爆炸，原本热闹的群众之中突然发出了惊呼声。
　　因为……米娅的前方出现了好几位手持凶器的蒙面刺客，同时他们已经让不少无辜的血族民众受伤倒地了。
　　“乖乖跟我们走！不然，你今天就要交代在这里！”
　　为首的刺客语气阴森地向米娅命令道。
　　米娅身边的护卫也走上前，将她保护了起来，佩蒂也目睹了刺客们的出现，很快就开始清理起了还在伤害群众的刺客们。
　　与此同时，血族皇家学院，皇宫，以及魔法师协会所在的地方都出现了巨大的魔法阵，将这几个地方的人全都封锁了起来，外面的人进不去，里面的自然也出不来。
　　无论她们用什么办法都无法破坏这布置已久的法阵。
　　血族皇城内的监狱地牢，里面被关押的那么多叛徒们也都被同伙彻底解放了出来，大批的叛徒们已经彻底占领了监狱，而那些还不知道发生了什么事情的囚犯们也跟着回到了许久未见的监狱外。
　　一时间，皇城瞬间混乱了起来，开始不断地有刺客以及叛徒们向米娅所在的位置发起进攻。
　　原本热闹的街道瞬间变成了混乱的战场，护送的士兵们一边保护着米娅，同时还在疏散群众去避难。
　　刺客们的目标从始至终只有米娅，其他人对他们而言也没有用，完全是在浪费时间。
　　他们的任务就是制造混乱，如果可以，就活捉米娅。
　　“公主殿下！”佩蒂已经将周围的刺客们解决了不少，群众们她也已经送到了安全的地方。
　　米娅握紧着手中的法杖，看着已经将她们围成了圈的叛徒们，护卫们已经损失了很多，但是敌人的数量却还在不断增长着，米娅被他们抓到只是时间问题。
　　城内还出现了传送阵，开始有大批的魔导盔甲人出现在了街道上，普通的士兵们根本就无法对付眼前这个比他们高大那么多的盔甲人。而且它们还只是没有意识的兵器，倒下也不会对敌人造成太大的影响。
　　而此刻位于皇城外的祭坛，这里的血族都还没有意识到城内发生了严重的暴乱。
　　敌人也是趁着她们还没有发现，决定主动发起进攻吸引她们的注意力。
　　祭坛上方，开始出现了几道诡异的传送门，然后不断涌现出带有深渊气息的敌人。
　　莉米缇斯原本还带有一丝笑意也彻底消失，面色冷峻，空气中弥漫着沉重压抑的气息，他们竟然真的敢选择在这个时候发起进攻！
　　守在祭坛外的士兵们都严阵以待，紧握着手中的武器，随时准备战斗。
　　“女皇陛下，这么多的敌人出现在这儿，看来他们是准备做最后的一搏了。”
　　莉米缇斯身边的贵族们纷纷挡在了她的前面，就算她们的实力远远不够，但这是她们所拥护的女皇！
　　“我知道。他们是真的想要我倒台啊，损伤那么严重的情况下也要和我们拼命。”
　　敌人还在不断涌现，大部分都是魔导盔甲人，作为没有生命力的兵器，它们已经开始对士兵们展开了进攻。
　　而魔导盔甲人的后方也只有几道人影。
　　其中自然就包括了芙兰，她才是拖住莉米缇斯的关键人物，只要莉米缇斯出手，她就会立刻激活自身的深渊纹路，让欲望魔帝降临在她身上。
　　虽然时间持续不会很长，但足够拖住这里的所有血族了。
　　更何况城外也已经被她们的盔甲人军团给包围了。
　　莉米缇斯看着这么多的敌人出现，估算着米娅她们应该也快到了，得尽快结束战斗才行。
　　但是……前天晚上才消耗了那么多的血和魔力，莉米缇斯也有些虚弱。
　　莉米缇斯并不知道的是这一切全是深渊的阴谋，这么多的魔导盔甲人出现只是为了混淆她们的视线，然后拖住她。
　　“所有人，迎战！”
　　气势庞大的吼声响起，双方彻底开始了交战。
　　莉米缇斯则是在观望着这群魔导盔甲人身后的芙兰，她身上的气息...很危险！
　　……
　　城内的叛徒们一个个地倒下，然后又一个个地向前，他们都像是疯子一样，向米娅扑去。
　　然后又被周围的士兵击倒。
　　“公主殿下，您先找一个安全的地方躲着吧。敌人的目标很明显，就是你啊。”
　　佩蒂解决掉面前的一个敌人后，向米娅提议道。
　　可问题是...现在城内真的有安全的地方吗？米娅看着不远处出现的巨型魔法阵，就知道敌人这一次肯定是有备而来，这么长时间了，也没有看见皇宫里的援军出现，肯定是被困住了。
　　而米娅自己现在暂时丧失了血脉，也无法使用权能，自保的能力都没有。
　　无论在哪儿，现在的她都是一个拖累。
　　这种无力感……真的是让她难以接受啊。
　　“我……”还没等米娅说完，她的身后突然出现了一个黑色的漩涡，一股无形的吸力将她往漩涡里拉扯。
　　“米娅老师！”佩蒂震惊地看着此时的米娅已经被漩涡吞噬了一半的身体。
　　她立刻冲到米娅面前，拉着她的双手，不让漩涡继续吞噬下去。
　　可是漩涡的另一侧好像加大了吸力，直接让她们两人全都被吸了进去，视线也突然变得混沌起来。
　　当两人清醒的时候，才发现她们被转移到了皇城外的森林。
　　搜索4+5@9*7⑦⑸0{50
　　米娅一看到这片森林，就知道这是她记忆中的那一片。
　　这样的话，那森林后方就是当初她跳崖的地方？
　　米娅愣在了原地，突然天上掉下来一块儿红宝石，砸在了她头上，才让她回过神。
　　“疼！”米娅右手捂着震惊被砸到的地方，左手向地上一模，就摸到了砸中她的宝石.“这不是……法杖上的宝石吗？”米娅看着手中的这块儿宝石，还挺硬的嘛。
　　然后看向周围，全是法杖破碎之后的材料。
　　佩蒂站在米娅身边，警惕着周围可能会出现的敌人。
　　“快点儿！给老夫找！这一次绝对不能让她给我跑了！要是还是失败，你们都别想有什么好下场！”
　　穆林愤怒的吼声在不远处响起。
　　米娅也终于将记忆片段中的那些黑色人影对应上了真人，当初逼她跑到山上的人就是穆林！
　　这一切和当初都是那么的相似，以至于米娅都快分不清回忆与现实了。
　　“米娅老师！现在不是发呆的时候！”佩蒂也听见了穆林的吼声，于是果断拉起米娅的手，寻找逃离的路。
　　本来，穆林在法杖上施加的魔法只能让一个人准备地转移到他们那儿，但是由于佩蒂用力地拉着米娅，让穆林不得不放弃准确的地点，转而加大了吸力。
　　“我看到她们了！快追！”身后传来不少人追上来的声音。
　　米娅忍不住往后看了一眼，就连被追的情形都一模一样。
　　显示与记忆的交错，让米娅失去了行动力，像个木偶一样被佩蒂拖着跑。
　　也不知道跑了多久，两人终于走出了森林，但眼前却只有一条路了。
　　那是上山的路！
　　佩蒂也被眼前的事实震惊了，她也知道了这就是当初米娅跳崖的地方！
　　看着现在的米娅像个失去灵魂的木偶，佩蒂也不知道米娅到底发生了什么，竟然都没有反抗。
　　“佩蒂，你走吧。我现在失去了之前那种力量，也没有任何自保的手段，你拉着我，只会让你陷入困境的。”
　　许久都没有说话的米娅终于开口，她也向佩蒂告知了她变成了普通人的事实。
　　现在的她只是一个拖累罢了。
　　“怎么会！这样的话怎么可能会从您的口中说出来！”佩蒂情绪有些失控，她从来没想过米娅会说出这样的话。
　　米娅竟然也会自暴自弃地说出这种话？
　　其实，米娅并不是这个意思，看着她手中的红宝石，她只是有了一个大胆的猜测和想法。
　　她却不想将这个想法说给佩蒂听，因为这个想法成功的可能性几乎为零。
　　“先别管这么多了！这一次有我陪着您！如果真的无路可退了，这一次我和您一起跳下去！”
　　佩蒂第一次说出这种大胆的话，然后继续拉着米娅往山上跑。
　　敌人已经追了上了，穆林也看见了米娅和佩蒂。
　　敢坏他的计划，那就必须付出代价！
　　……

六十六.山上的追逐
　　不知道为什么，越往山上靠近，米娅就感觉她的身体好像在响应着什么的召唤一样。
　　虽然神智有点儿模糊了，但在佩蒂的拉扯下，她还是勉强地跟着。
　　米娅仿佛陷入了幻境，现实与记忆之间，她已经有些分不清，导致了她时不时就会失神。
　　就连意识都是断片的……
　　“脑袋有点儿晕啊～”米娅被佩蒂拉着一路小跑，身后追击她们的人声音也越来越靠近。
　　佩蒂面对这种情况也有些焦急，但是之前在那三位长老的地狱式训练之下，佩蒂已经能够很好地控制她的情绪，至少她已经不是当初那个胆小鬼了！
　　佩蒂很清楚，现在的米娅正是需要她的时候，当初是米娅将她从那阴暗的角落里拉了出来，如今也轮到她将米娅从阴影中拯救出来！
　　随着一发暗紫色的魔法弹在她们前面炸开，道路也被碎落的巨石挡住了。
　　“跑啊！怎么不给老夫跑了！”穆林此时也带着几位手下追了上来，非常愤怒地看着佩蒂。
　　“让我们跑，你还炸路？”佩蒂语气冰冷，时刻紧盯着这些随时都可能会发起攻击的人。
　　“小丫头，我劝你还是少管闲事，你的天赋很好，等我们的计划成功之后。血族以后必定有你的一席之地！”
　　穆林前几天也是亲眼见过佩蒂的实力，克服了心理因素之后，佩蒂的实力再一次得到了放大。
　　所以，穆林也是想要拉拢佩蒂以及她的家族加入他们。
　　得到米娅之后，深渊给他们的承诺就是整个血族，到时候他们为了迅速建立新的秩序，肯定需要这些既有实力又有家族势力的人。
　　而回应穆林的则是数不清的冰刃，要不是他周围还有其他人，穆林恐怕就真的会直接倒下。
　　他的脸上已经被划破了几道伤口，开始流出了血。
　　“竟然还能抑制恢复？”穆林用手摸了摸脸上的伤口，神色平静地看着自己手上的血迹。
　　这样的人，如果不能拉拢，就只好消灭了！
　　穆林身边的人自然领会了他的意思，主动地冲上前，将两人包围了起来。
　　“可惜了，这么好的天赋。”
　　穆林摇了摇头，但是在他们的计划面前，这一切依旧微不足道2
　　“你知道吗？现在的场景就和当年一样。我，公主殿下，还有其他几个人。2
　　穆林看着一边在保护米娅，一边在与其他手下战斗的佩蒂8
　　“你以为你的出现就能够阻止结局的改变？5
　　穆林一边对佩蒂冷嘲热讽，一边在伺机寻找机会将此时 FFF倍用群874997_7@12 无法反抗的米娅抓住。
　　虽然不知道米娅发生了什么，但这对他们而言可是一个好机会7
　　省得他花费更大的力气去对付米娅0
　　穆林的手下几人联手都无法战胜佩蒂，甚至还落入了下风7
　　她们现在的位置已经在半山腰了，除了这一条路可以上下山以外，已经没有其他的路了5
　　但是，这个位置的温度已经开始下降了很多，对佩蒂而言可是非常有利的0
　　大片的雪花开始落下，形成了一道白色的屏障，遮挡了穆林几人的视野。
　　他们暂时也没有办法解决这个问题，只能在被雪花包围的情况胡乱施放魔法。
　　每当出现一个缺口的时候，就会有新的雪花补上，一旦想要强行突破的话，就会受到严寒的冰冻。
　　佩蒂利用雪花和低温暂时困住了穆林他们，但是下山的路也被他们堵住了，只能继续向山上前进了。
　　佩蒂用魔力将眼前挡路的碎石砸向了穆林，然后直接将米娅背在身后，向前方继续奔跑。
　　……
　　而在祭坛这边，情况依旧非常焦灼，两边谁都不占优势。
　　而莉米缇斯也终于发现了不对劲儿，她们是在故意拖延时间！
　　她们的目标从来就没有改变过！
　　米娅有危险了！
　　“所有人！拿出所有实力，迅速攻回皇城！”
　　芙蕾娅和赛琳娜也看出了莉米缇斯有些慌张的情绪，知道米娅肯定出问题了。
　　“一会儿我会开出一条道，赛琳娜你看情况冲出去，先找到米娅！”
　　莉米缇斯话一说完，就立刻冲向了战场的前方，一把巨大冒着暗红色火焰的镰刀也出现在了她手中。
　　莉米缇斯一出现在战场，就轻松横扫了大片的魔导盔甲人。
　　她们已经知道了这些就只是一些没有意识的武器罢了，要获胜的关键是找到操控它们的人。
　　莉米缇斯直接将目光放在了一直都在盔甲人军团后方看戏的芙兰。
　　她注意到，每倒下一个魔导盔甲人，它们身上的能量就会回到她那儿。
　　可以说，芙兰一直都是一人在和她们整个军队还有贵族们战斗。
　　莉米缇斯加快了速度，简单地破坏了挡路的魔导盔甲人之后，为身后的赛琳娜开辟出了一条回到皇城的路。
　　看着赛琳娜安全撤离，莉米缇斯再次将所有的注意力集中在了芙兰身上。
　　只不过，芙兰已经消失在了原地，出现在了她的面前。
　　“我们终于真正地在战场上见面了啊，女皇陛下？”
　　芙兰怨恨地看着莉米缇斯，而莉米缇斯则是冷冷地看着她，没有回答。
　　“终于发现不对劲儿了吗？”
　　“你到底想要什么？为什么一直都在针对我女儿，如果我和你有仇，你可以直接找我。”
　　莉米缇斯除了知道芙兰曾经当过米娅的魔法指导老师以外，对其他方面并没有太多的了解。
　　“还是再次正式介绍我一下吧。毕竟，您可不知道我真正的名字。”
　　芙兰停顿了一会儿，然后轻描淡写地说出了她的名字。
　　“我的真正名字叫做芙兰朵·提斯伊亚。”
　　提斯伊亚？莉米缇斯对这个姓氏并没有太多的印象，如果是她的仇人的话，一般也应该是旧四大公爵的残党才对。
　　“女皇陛下肯定不知道我这个姓氏吧？毕竟我的家族曾经也不过是一个依附于旧四大公爵的小家族罢了。您当然不会有什么印象了。”
　　“那你...为什么要针对我们，甚至还要投靠深渊？”
　　“看来您是真的没有印象了啊！难道不是您下令清理掉所有的旧四大公爵手下的家族吗？”
　　芙兰怒吼着。
　　“你说...什么？我下令清理旧四大公爵手下的家族？”
　　莉米缇斯不解，她不仅没有下过这样的命令，甚至还禁止伤害那些家族。
　　现在的贵族派依旧有不少是他们的残党，但是莉米缇斯在这之前也没有对他们采取任何过激的措施。
　　在芙兰朵的回忆里……
　　那是一个不平静的夜晚，随着旧四大公爵的失败，女皇开始下令清理这些叛徒。
　　同时也禁止军队伤害他们手下的那些家族，提斯伊亚家主以为他们终于熬出了头，可以不用在为那四大公爵卖命，做一些非常邪恶的事情。
　　他也可以带着妻女好好地享受祥和的时光。
　　但他们所做的事情，就注定了他们会被四大公爵的残党盯上。
　　提斯伊亚家主从未知道他们一直在做着怎样的事情，只是听命于那些无情的人。
　　他们一直在做的魔法实验其实就是如何联系上深渊的邪恶魔法！
　　那一晚，芙兰朵像往常一样在母亲的叮嘱之后准备入睡，却听见了楼下传来的打斗声以及凶残的叫声。
　　“快一点儿！把这里的所有证据给消灭了！”
　　芙兰朵躲在门后，瞪大了眼睛看着她的仆人还有亲人们被那些穿着厚重盔甲的同胞们杀害。
　　怎么会这样！
　　芙兰朵捂着嘴，下面的人开始上来清理了。
　　她躲在自己的床下成功躲开了残党的搜查。
　　但是当她感觉到有点儿喘不过气的时候，才发现她家的府邸已经着火了，大火将她的退路封锁了。
　　“差不多了吧？一会儿女皇陛下的人就要来了，我们应该已经清理完了吧？”
　　“……”
　　在意识消失的最后一刻，她只听见了女皇，清理这几个字……
　　当她清醒时，才发现她的家已经消失，变成了一堆废墟。
　　而那个藏在提斯伊亚家族府邸下从未完成的魔法阵在此时也意外地成功激活了。
　　芙兰朵的面前也出现了一道紫色的人影，她发出了一道魅惑的声音。
　　“想要报仇吗？”
　　……
　　“虽然不知道你为什么会有这么大的误解，但是我当时完全没有下过这样的命令。甚至全血族人民都可以作证，我当时是下达了公告的。”
　　莉米缇斯知道芙兰朵是被深渊利用了，想要让她清醒过来。

渣渣龙4.9.1^4]9.七⑨4_3+
　　莉米缇斯当初也知道有不少的旧四大贵族残党在清理之前就开始抹除他们曾经做过那些邪恶事情的痕迹，她当时甚至也亲自出马救回了几个家族。
　　而提斯伊亚家族似乎就没有那么幸运了……
　　‘她是在骗你的，你应该记得我当初带你看过的那个公告吧？’
　　‘上面的内容还需要我再次给你复述一遍吗？’
　　一道又一道蛊惑的声音在芙兰朵耳边响起，她身上的咒文开始不断闪烁了起来。
　　强大的深渊能量从她身上爆发出来，震退了莉米缇斯。
　　看来又是一场恶战了。
　　莉米缇斯神情严肃地看着已经失控的芙兰，原本想用温和的手段让她投降，看来是不行了。
　　“没用的！我们的人现在差不多已经得手了！你的女儿已经落入我们的手中，她身上的力量将会成为我们深渊进攻大陆的关键因素。只要你被我拖住了，你们已经失败了！”
　　莉米缇斯听完之后，也彻底不再压抑心中的怒火，与芙兰正式交手了起来。
　　她得赶紧到米娅身边才行！
　　而此刻还在向山上前进的佩蒂速度也慢了下来，她们已经快要到山顶了，拖延了这么长的时间，希望能有援军注意到她们吧。
　　如果不行……佩蒂咬了咬牙，决定使出这些天以来的成果来保护米娅。
　　“呃……”佩蒂身后传来米娅的呻吟，到现在为止米娅已经没有回应佩蒂了。
　　不知道穆林什么时候会追上来，她们前方的路已经不多了。
　　没过一会儿，他们还是追上来了。
　　只不过，穆林现在变成了一个类似于幽灵的形态，身边不断有着黑色的火焰涌现。而他的手下却不见踪影了。
　　“这招原本是给公主殿下留着的，没想到会用在你身上！”
　　此刻的穆林也舍弃了他作为大陆生灵的躯体，化为了深渊的能量体。
　　这也就意味着大陆的魔法将对他造成不了很大的伤害了。
　　佩蒂有听米娅给她讲过，这种情况下只有一些杀伤性非常强大的魔法才会对他们造成伤害。
　　佩蒂放下她身后背着的米娅，让米娅背靠在一块儿石头上，转头看着缓缓向她们靠近的穆林。
　　“放弃吧，你们已经没有机会了。”
　　佩蒂依旧选择用行动回答，多余的语言也没有任何的作用。
　　锐利的冰刃划过穆林的幽灵体，对他并没有造成任何的伤害。
　　低温此刻在他面前也没有任何的作用，佩蒂尝试着她的每一种魔法，想要看能否对穆林造成伤害，但结果都是一样。
　　几次交手下来，佩蒂身上依旧出现了不少的伤痕，而穆林依旧和之前没有区别。
　　“好了，你该上路了。至于你守护的公主殿下也该回到属于她的地方了。”
　　穆林的手上出现了一个充满吞噬力的黑洞，想要将佩蒂彻底解决在这个地方。
　　而佩蒂也决定作出最后一搏，但是下一秒却传来了穆林的惨叫声。
　　他被一把黑色的匕首洞穿了，而且匕首还留在了他的身上。
　　“看来只有你们的东西才能伤到你们啊。”
　　赛琳娜的声音响起，她也出现在了山顶上。
　　当初和米娅睡觉的时候，赛琳娜就在她身上偷偷下了一个追踪的印记，其实是想用来随时找到躲着她的米娅，却没想到在这个时候起了很大的作用。
　　“你！都是这么急着来送死的吗？”
　　穆林拔出了这把匕首，才发现这是当初宴会上准备刺杀莉米缇斯的那一把。
　　难怪对他造成了不小的伤害。
　　“妹妹！”赛琳娜看见此刻如同木偶一样的米娅，简直难以置信。
　　“是你伤害了我的妹妹吗？”
　　赛琳娜此刻一直狠狠地盯着穆林，怒火在她胸中翻腾，赛琳娜的情绪逐渐开始失控，地面甚至都开始晃动了起来，她的手中逐渐出现了一把血红色的长枪。
　　穆林甚至都没有看清赛琳娜移动的方向，下一秒就被长枪钉在了地上。
　　怎么会这样！
　　…﻿8' ,!5"　７ 6' :6 !,3 4!' 4!  ,:2…

六十七.过往重现
　　祭坛所在地，各种魔法不停地在释放着，战场上时不时就会闪烁着耀眼的光芒。
　　敌人的数量也终于开始有所削减，魔导盔甲人虽然很强，但是它们的数量也始终有限。
　　而且，伴随着艾弗西斯三位长老的出现，敌人已经落入了下风。
　　“你们已经输了。”
　　莉米缇斯用‘血之回响’对着芙兰朵。
　　现在的芙兰朵与莉米缇斯交手了很多次之后，也并没有落入下风。
　　她身上的紫色纹路越来越显眼，力量也越来越强大。
　　“输了？我在这儿的目的本来就是拖住你们，准确地来说，是你们输了！”
　　芙兰朵彻底解放了她身上的深渊纹路，以她为中心，升起了一道能量柱，直冲天际，仿佛在接引着什么一样。
　　强大的气场也让莉米缇斯被迫后撤。
　　“你就知道不觉得自己被利用了吗？甘愿为深渊卖命，也不愿相信自己的同胞？”
　　莉米缇斯此刻有些怜悯地看着能量柱中心的芙兰朵。
　　可惜，回应她的却不再是芙兰朵，应该说，现在的她叫做‘欲望魔帝’。
　　“不用再说这些废话了，她已经听不见了。”
　　能量柱消失，莉米缇斯也感觉到芙兰朵身边的气息变得非常危险。
　　紫色的能量变为了一道道紫色的轻纱，弥漫在周围，轻纱所碰到的地方所有生机都被吞噬。
　　空间中也开始弥漫起了一种特殊的香气，让闻了的人瞬间失去了抵抗力。
　　这香气能让人陷入幻境！
　　魔导盔甲人已经彻底被消灭完了，但是血族这边却没想到战场前方出现了一个未知并且强大的敌人。
　　“一个半神？”欲望魔帝的语气很平淡。
　　如果莉米缇斯的状态是巅峰的话，她应付起来会很麻烦，甚至还会被莉米缇斯击败。
　　渣渣龙4>㈨1(4*9<7<9;四③
　　但是她已经看出莉米缇斯根本就不是最佳状态，甚至还有点儿虚弱。
　　莉米缇斯此刻用双手拿着‘血之回响’，现在的‘芙兰朵’实在是太危险了！大陆怎么会突然出现拥有这么强大的深渊能量的人？
　　莉米缇斯也从未真正地与这样的敌人交手，她看着身后已经有不少的人倒下，就算支撑了下来的，也已经没有多少战斗力了。
　　她决定抢占先机，率先发起进攻。
　　‘血之回响’下一刻就与欲望魔帝周围的紫色轻纱产生了碰撞。
　　明明看起来那么柔软的轻纱，在此刻却如同金属一样坚硬，碰到的那一刻，竟然发出了金属碰撞的声音。
　　“如果你是全盛状态，我承认我会输给你。毕竟，你们大陆的保护结界限制了我们的入侵和力量，但是你已经损失了那么多的力量，竟然还主动来找我麻烦？”
　　芙兰朵看着莉米缇斯已经与她周围的轻纱缠斗了起来，还忍不住调侃了几句。
　　就让她好好看看她们是如何挣扎的吧。
　　另一边的人应该任务也完成了，等她处理完这里的事情就去找他们。
　　只需要得到米娅身上那个起始之果的力量还有她身上的权能，深渊将会再次发起强势的进攻。
　　……
　　“你们两个！”穆林被佩蒂和赛琳娜两人配合不断地压制着。
　　两人的关系明明有点儿矛盾，却在这时候展出了惊人的默契……
　　这大概是因为这里还有个在躺着的原因吧。
　　穆林虽然没有受到太大的伤害，但是被她们俩的配合压制得无法前进，也没有其他办法让她们俩失去行动力。
　　尤其是赛琳娜，她的攻击不知道为什么可以很轻松地击中穆林。
　　穆林脑海出现了一个非常可怕的想法……
　　难道说……赛琳娜已经开始触摸到了九阶之上的门槛了？
　　那这样就更不能让她成长下去了！
　　他自爆也要让赛琳娜连带佩蒂一起消失！只要深渊还在，他就可以复活。
　　就剩下一个没有反抗能力的米娅，等他后面的人到了这儿之后自然也能将她抓起来。
　　穆林开始阴森森地笑了起来。
　　“既然你们喜欢阻拦我，那就和我一起留在这儿吧！”
　　他的身体中心出现了一个不断吸引周围物体的黑洞，强大的吸力让佩蒂和赛琳娜也开始缓缓向黑洞靠近。
　　她们两个也尝试着使用各自的魔法打断黑洞的扩大，可惜没有一点儿作用。
　　黑洞还在不断地扩大，穆林的人也终于走到了山顶。
　　既然人已就位，穆林也已经没有其他的顾虑，他直接向着赛琳娜和佩蒂冲去。
　　“准备同归于尽吧！”
　　佩蒂终于在这一刻选择倾泻自己身上所有的魔力，极致的严寒开始让周围的一切事物似乎都开始被冻结穆林冲向她们的速度也变慢了起来。
　　无数的冰晶还在向穆林和黑洞发起进攻，当冰晶堆积到一个程度的时候，它们就会形成威力巨大的冰暴术。
　　佩蒂是想用这招抵消黑洞的爆炸。
　　随着一声巨响，山顶直接被炸出了一个巨大的坑洞，山体也已经被炸毁了一部分。
　　佩蒂也因为消耗到了极限，直接倒下，没有一点儿站起来的力气了。
　　赛琳娜也惊讶地看着佩蒂，从未想过这是她敢做出来的事情。
　　“我承认，我好像确实小瞧你了。”
　　而佩蒂也只能用眼神回应赛琳娜，她已经不再是当初那个只会躲在别人身后的胆小鬼了！
　　当她们俩回头看的时候，却发现穆林的黑洞依然存在！他也还保留了一点儿灵魂体。
　　速度虽然有所下降，但是距离已经很近了！
　　穆林已经快要到她们的面前了！根本就来不及反应！
　　赛琳娜也只好用自己的魔力将佩蒂和米娅保护起来，挡在前面。
　　“就凭你们现在的力量，根本就不可能挡住这个黑洞！”
　　就在赛琳娜和佩蒂要被黑洞击中的那一刻了，她们周围突然闪烁了一次淡蓝色的光芒。
　　穆林消失在了她们的面前，然后出现在了她们后方米娅的位置。
　　而此刻的穆林已经收不住黑洞的爆炸，只能让它尽量远离米娅所在的位置。
　　他不能让米娅被黑洞给吞噬了，不然他们之前的一切努力都将化为泡影。
　　但是，佩蒂之前造成的爆炸已经让山体出现了不稳定的迹象，而这一次的爆炸更是让米娅周围的地方坍塌了起来。
　　“妹妹！”赛琳娜想要冲上去将米娅拉回来，强大的余波却将赛琳娜和佩蒂都击退了很远。
　　最后只看见了米娅一脸欣慰地看着她们，然后闭上眼随着周围的落石掉入了下方的血池。
　　又是这样！又是这样！怎么又是这样！
　　这一次，赛琳娜再次目睹了米娅在她们面前从山上坠落！
　　原本赛琳娜她已经有足够强的实力保护米娅了，但是在这时候却无法施展！
　　赛琳娜感觉她快要疯了，同样的地点，同样的遭遇！
　　情绪失控的赛琳娜彻底暴走，眼里充满了怒火地看着身后可怜的几个敌人。
　　佩蒂的泪水再也止不住地往下流着，她已经没有多余的力气站起来，只能趴在地上眼睁睁地看着米娅救了她们之后，坠入下方的血池。她这一次好像还是什么都没有做到。
　　她也在心里不断祈祷着米娅能够像上次一样还能回到她们身边，但结果真的是这 锼索铑焓8-2>2<⑹⑨8;5+1-6< 样吗？
　　在米娅坠入血池的前一刻，她手中紧握的红宝石发出了比之前还要璀璨的光芒。
　　……

六十八.局势扭转
　　强烈的冲击让在祭坛在场的其他血族都被击退了很远，最后只剩下了芙蕾娅以及个别实力强大的血族还有意识看着前方那场不分上下的战斗。
　　谁都没想到‘芙兰朵’为什么会突然有了与一位半神抗衡的力量，甚至还与莉米缇斯打得非常激烈。
　　但她们不知道的是，莉米缇斯的状态已经非常不好了，本就不多的魔力以及血气让她与欲望魔帝的战斗开始落入下风。
　　莉米缇斯被击退了一段距离，强行用‘血之回响’让她停了下来。
　　此刻的她已经开始喘着粗气，脸色也有些苍白，但她的视线从来没有离开过欲望魔帝。
　　这才是深渊强者的实力吗？
　　要是深渊的那些怪物也被她召唤了过来，恐怕血族就真的很危险了吧？
　　就像之前的人族一样，在正面战场上获胜的次数很少。
　　莉米缇斯支撑着‘血之回响’让她再次站了起来，如果她在这儿倒下了，那么血族的希望也就彻底破灭了。
　　她还要继续拖一会儿，不过也快了。
　　“还要挣扎吗？你已经没有资格与我对抗了。”
　　欲望魔帝有些不屑地看着莉米缇斯，大陆生灵总是这么不自量力呢？
　　明明已经没有获胜的可能了，却还要继续战斗。
　　莉米缇斯没有回答，与其浪费力气说话，还不如多想想如何能够找到敌人的破绽，节省她不多的魔力。
　　光是一直让‘血之回响’处于附魔的状态就已经耗费了她很大一部分的魔力，而且她至今也没有激活这把大镰刀的真正力量，这里面蕴藏着鲜血与空间之主的很多技能。
　　除了塞润妮缇本人以外，至今也没有血族成功激活过它。
　　最多只能让这把神器拥有者强大的切割能力以及吸收各种能量的作用。
　　世事难料，莉米缇斯也没想到会出现了这么一个强大的敌人，让她都没有办法应付，要是她没有给米娅初拥的话，也许情况就会不一样了。
　　这时候，欲望魔帝却收到了来自她们派去追赶米娅那部分手下的信息。
　　“什么！？那家伙竟然将整个山顶都炸了？然后目标就掉入了下方的血池？”
　　欲望魔帝受到这个消息之后，也很意外，原本已经快要到手的东西却被自己人给毁了！
　　她的脸上怒气逐渐浮现了出来，欲望魔帝已经不打算和莉米缇斯继续浪费时间了。
　　“你满意了吗？你的女儿已经又掉下悬崖了。你说这一次她还能活着吗？”
　　欲望魔帝也将这个消息分享给了莉米缇斯，企图动摇她的情绪。
　　莉米缇斯听到这个消息之后，脸上充满了震惊，显然对这个消息的真假有些不确定。
　　虽然她已经大致猜测到米娅会受到敌人的袭击，但是她身边还有那么多精锐的士兵，应该能够找个地方躲一阵子，但情况却还是变成了这样……
　　看见莉米缇斯的情绪出现了强烈的波动，欲望魔帝就知道她的机会来了。
　　身边的紫色轻纱突然变化成了触手，向莉米缇斯延伸过去。
　　“你的力量我就不客气地收下了！”
　　结果却并不是欲望魔帝想象中的那样，她的所有触手被挡在一个屏障之外。
　　“你在干什么！你还是血族的女皇吗？”
　　艾弗西斯的怒吼突然出现在了莉米缇斯的身后，还有埃利姆以及玛奇都出现在了后面。
　　看她们的样子也是经历了一番激烈的战斗。
　　莉米缇斯从哀伤中清醒了过来，然后看着一脸怒气的三人。
　　“你是血族的女皇，要是你现在倒下了，血族以后的未来会是怎么样的！”
　　“怎么？一个不够，还多送三个？正好拿你们补充一点儿能量，让我去把血池给抽干，然后再将你女儿捞起来。反正我要的是她，你们我一点儿也不感兴趣。”
　　艾弗西斯也好奇莉米缇斯为什么会突然变得这么弱，但是也没有多余的时间给她们交流。
　　她们三个同时站在了莉米缇斯的背后，将她们三个最后仅剩的魔力全都传给了莉米缇斯。
　　“你们？”
　　莉米缇斯有些惊讶，没想到艾弗西斯她们三个竟然会这样来帮助她。
　　“别管那么多！等战胜她之后，我们再去找公主殿下。老身相信祖神一定庇护着公主殿下，她一定不会有事！”
　　“你们三个，还真会添麻烦啊！当初就应该让穆林那家伙在唤醒你们三个的时候打上我的印记！”
　　这时候，艾弗西斯三人才知道她们一直都被穆林给骗得团团转，甚至还一直在阻挠莉米缇斯。
　　她们三个眼神复杂地看着莉米缇斯，心中充满了愧疚。
　　欲望魔帝还在加大进攻的力度，屏障已经快要撑不住了。
　　最后，屏障如同玻璃一般变成了碎片，但魔力从传输也已经完成了。
　　艾弗西斯，埃利姆以及玛奇三人被攻击产生的余波直接击退倒在了地上。
　　莉米缇斯则是成功的挡下了其余的触手，并将它们全部切碎。
　　“你们最好是认清现实吧！你们皇城内现在应该也被我们的人占领了！”
　　由于莉米缇斯的改革，导致了她派出了大部分皇城的军队去血族的其他领地镇守，以及之前在边境那边的事情，又让皇城的兵力下降了很多。
　　渣渣龙倍用群187(9[81(389
　　现在的血族皇城确实有很大可能已经被占领了。
　　“是吗？可我不这么觉得。要不要我给你传一些画面看看？”
　　一把通体为银色的长枪从天空落下，直接插在了欲望魔帝的地方，但可惜被躲开了。
　　而她撤退的地方也出现了一个巨型的魔法阵让她暂时无法动弹。
　　而长枪所在的位置却出现了一位身穿黑色长裤，上身穿着一件贴身的白色衬衫，外面再套一件黑色马甲的女人。
　　一头银灰色的披肩长发，以及一双动人，如同红色玛瑙般的双眼，嘴角微微上扬，带着一丝笑意地看着此刻看起来有些狼狈的莉米缇斯。
　　女人的身材比她身旁的塞莉卡还要性感，大概是经常锻炼与运动，再加上常年的体术训练导致的吧。
　　“哎，还好及时赶到了。我都没换好盔甲就被这家伙给拉过来了。”
　　这女人就是如今血族的女公爵兼将军——蕾娜斯·伊顿，她在血族军队中还有着一个非常有名的称号‘血蔷薇’。
　　蕾娜斯拿起自己的长枪，不知道已经有多长时间没有和自己的这位老朋友作战了。
　　“皇城那边情况怎么样？”莉米缇斯倒是一点儿都不在意蕾娜斯的目光，她就是喜欢看自己狼狈的样子，以前就是这样。
　　“我带的军队，您就放心吧，皇城里的叛军还有那些破铁块儿们已经被镇压了。请问还有什么指示吗？小女皇陛下？”蕾娜斯还向莉米缇斯抛了一个媚眼。
　　蕾娜斯的年纪算起来可比莉米缇斯大了不少，所以她就经﻿;月费?群85'!7,.6'6.:3"4;"4'2常会在女皇陛下前面加个小字，用来暗示莉米缇斯没她性感，也没她身材好。
　　莉米缇斯此刻也只能将这口气憋着，等处理完这些事情之后再找这个家伙慢慢算账！
　　要不是塞莉卡察觉到祭坛这边的魔力波动非常诡异，蕾娜斯是想换一身盔甲再来的。
　　就只好暂时穿着她这身还比较方便活动的便服赶来了。
　　莉米缇斯可没时间和蕾娜斯继续寒暄下去，直接就下令道。
　　“你们先把三位长老送到祭坛那边，顺便检查一下昏迷过去的人有没有危险。这里我一个人就够了。”
　　莉米缇斯随后转身看着现在被定在原地的欲望魔帝。
　　接下来她们的战斗还要继续下去。
　　“真的吗？我看……唔......！”还没等蕾娜斯继续说下去，她就被一旁的塞莉卡堵上嘴，拖走了。
　　“这儿就交给女皇陛下吧，咱们还有其他事情要去做。”
　　“唔？”
　　蕾娜斯这也是第一次与深渊的敌人作战，之前在皇城遇见的都不过是些被关在地牢的囚犯，至于那些魔导盔甲人，凭借着她敏锐的洞察力，也能很轻松破坏掉核心部分。
　　“你们！就这么瞧不起我，是吗？”
　　塞莉卡的魔法阵瞬间就被破坏掉，欲望魔帝也能够再次活动。
　　她的手中出现了一把由触手形成的弯刀，她要让这些家伙知道激怒她的后果！
　　欲望魔帝的身后开始不断出现类似于深海章鱼一样的怪物，它们不仅有着多只触手，甚至还能飘浮在空中快速移动。
　　“哎呀，看来事情又变得复杂起来呢。我就知道你们找我准没有好事儿。”
　　蕾娜斯叹了一口气，她才回来多久啊？就碰上了这么难缠的敌人。
　　“你要是把你这些吐槽的时间再拿去练兵，我敢肯定现在血族军队的实力还要更强。”
　　塞莉卡与蕾娜斯背靠背，看着已经将她们俩包围起来的深渊怪物。
　　“我们提前赶到这儿，军队什么时候会赶到啊？”
　　塞莉卡问了一句，毕竟军队的事情她也不懂。
　　但是……这群家伙竟然敢把她塞莉卡的地盘儿给封锁了！那就必须让它们感受一下她这位血族首席魔法师的厉害了。
　　“你问我，我怎么知道，我现在回来才接手多久啊？现在军队的整体素质怎么样，我也不清楚啊。”
　　“……”
　　两人也不再交流，开始了战斗，曾经的默契并没有因为长时间的分离而生疏，反而有一种越战越勇的快感。
　　莉米缇斯这边也开始她的战斗。
　　……
　　而此刻血池的下方，原本法杖上那颗除了会发光就没有任何作用的红宝石竟然在米娅身边形成了一个保护屏障，让她在落入血池的那一刻也没有被吞噬。
　　反而形成了一个球体，带着米娅缓缓下落。
　　终于，米娅落在了血池的最底处，那儿竟然还有着一个天然形成的魔法阵，虽然法阵的纹路不规则，但是在米娅落在法阵中心的那一刻，宝石与米娅还有法阵产生了共鸣。
　　法阵中血红色的纹路在宝石的引导下再次注入到了米娅的体内，开始了二次的质变。
　　血池上方看着依旧与平常一样，但是下方却已经卷起了强大的漩涡。
　　但是米娅却依旧没有清醒过来，她的意识再次被转移到了另一个地方。
　　“额……头还是有点儿晕啊。”
　　米娅感觉自己正漂浮在一处漆黑的地方，看不清，也不知道周围到底是什么情况。
　　“头晕很正常，但是你闭着眼，肯定还是黑的啊。”
　　“哦，这样啊，那真是谢谢啊。看来是意识还有点儿不清醒，竟然连睁眼都忘了。”
　　“不客气，倒不如说，我还应该感谢你？你才离开多久就又回来了？”
　　“……”
　　不知道沉默了多久，米娅迟迟不敢睁开眼睛。
　　FFF㈡2^8>5(7$0*7_5[O
　　宝石给米娅提供了一些特殊的消息，血池下方有着激活她血脉的东西存在，但是怎么还会将塞润妮缇唤醒啊！
　　“怎么？不敢睁开眼睛啊？”
　　“怎么……怎么会呢。我亲爱的姐姐大人！”
　　米娅立刻睁开眼，就看见了原本以为会很长时间都不会再见的塞润妮缇。
　　“哈啊，我还以为你办事情的效率那么高呢。竟然可以提前唤醒我。结果却是误打误撞，让人家的期待落空了呢。”
　　塞润妮缇打了一个哈欠，看来确实是被临时唤醒的，身体比之前看起来都要透明一些。
　　“我……我还想问您的，不是您说我恢复血脉之后就可以掌握鲜血权能的嘛！怎么我恢复之后，不仅血脉消失了，就连权能都无法使用了？？”
　　塞润妮缇看了一眼此刻已经炸毛的米娅。
　　“你是不是已经激活过我之前最后留在你身上的保险啊？”
　　米娅突然紧张了起来，那个有什么问题吗？
　　“那个本来也是用来让你知道恢复之后该怎么做而留下的哦。主要还是我已经没有额外的神力去多留一个了。所以，就只好二合一了。”
　　那你当初留下的那个保险怎么没有提前给我说啊！你这样做真的很坑妹！混蛋啊！
　　“这儿是我创造的意识空间，你心里想的什么我都清楚哦～”
　　“对不起，我错了。”
　　塞润妮缇并没有责怪米娅的意思，反而对米娅之前的经历倒挺好奇的。
　　“妹妹你竟然能拿到那个宝石，说起来你的运气还真不错欸。那个宝石里面其实蕴藏了我曾经很大一部分力量的，虽然现在已经消失了很多，但还是足够唤醒我一次了。”
　　“现在不是说这些的时候啊，姐姐大人！现在的血族情况很危险啊！”
　　米娅焦急地看着塞润妮缇，正好她再次苏醒，也可以帮她激活血脉了。
　　“你的血脉一直都在，只不过是需要一个融合的过程罢了。”
　　“这是...什么意思？”
　　“嗯...简单来说就是从凡人变为真神，当初你血脉没有彻底恢复，身体依旧保留了一些凡性，这也是为什么你无法一直使用权能的原因之一。”
　　塞润妮缇的声音突然变得庄重起来。
　　“我并不是看不起我的子民们，但事实就是这样，权能不是凡人能触及的领域。”
　　……

六十九.重现于世的神明
　　“那我现在到底是什么情况？恢复血脉之后，为什么我连魔力都用不了？”
　　“我不是说了吗？这是需要一个过程的，你体内的凡性正在被清除，神性在缓缓地复苏。魔力作为大陆生灵战斗的一种手段，自然会被你现在的身体排斥。”
　　塞润妮缇也为米娅解释着，毕竟米娅对于这些方面还是不够了解。
　　“那需要多久啊？”
　　塞润妮缇知道米娅很着急，但是她的身体正在接受第二次的洗礼。再怎么着急也没有用，更何况，她这个意识空间的时间与外面是不同的。
　　“那...我能问一些问题吗？”米娅已经有一大堆的问题想要问塞润妮缇。
　　“看来你已经接触了不少的事情了啊。”塞润妮缇到并不是很意外，在她看来，不告诉米娅也是为了不让她想太多，让米娅自己去探索事情的真相也许会更好。
　　“关于神灵的信息，你是不是还有瞒着我的事情？”
　　当初她让安娜和莉雅觉醒之后，才发现原来的光明之主已经陨落了，现在的她们两个在一起才算得上是真正的光明之主。
　　“嗯……你是指哪方面呢？是指我与其他对立阵营神灵的消息吗？”
　　塞润妮缇摸着下巴思索，她好像没有对米娅隐瞒这方面的消息，而且从种族之间的关系应该也能看出各个神灵之间的关系吧？
　　“不是这个！我指的是，第一任的光明之主是不是陨落了？”
　　塞润妮缇也没想到米娅竟然提前知道了这个消息，她确实是亲眼见证了光明之主陨落的神。
　　“米娅你…怎么会知道的？这消息应该除了我们当时在场的神灵以外，没有人知道了吧？你难道已经成功唤醒了一位神灵？”
　　竟然还是在血脉没恢复的情况下，看来米娅确实有着她的‘特殊性’呢。
　　“你不是已经知道了吗？当初我接触过的第一位就是光明神的一半啊，后面发生了很多事情，我第一位唤醒的就是她，不对，应该说我见证了新任光明之主的诞生吧。”
　　塞润妮缇当初也只是对米娅开玩笑，因为光明之主算起来是她们对立阵营的领袖，应该是最不容易唤醒的。说不定唤醒之后，还会和她们打起来。
　　原本以为光明之主会和哥哥他们一起进入轮回的呢，没想到不是这样啊。
　　“抱歉，这个消息确实是我当初的判断出错了，毕竟光明之主是第一位倒下的神，而我则是紧随其后，所以我确实不知道他竟然没有进入轮回。”
　　塞润妮缇表达了她的歉意，不过内心却还是非常激动，米娅竟然唤醒了塞润妮缇认为最困难的神灵，那岂不是说接下来的任务就很轻松了？
　　这个回答……米娅很无奈，觉得塞润妮缇确实有些不靠谱了，但她毕竟也才苏醒不久，对于外界的大部分情况也不了解，还好安娜和莉雅成功接受了光明之主的传承。
　　还是不计较了吧。米娅在脑海里出现这个念头，下一秒……
　　“多谢妹妹原谅，爱你～”塞润妮缇还抱了抱米娅。
　　“还没完！接下来说说关于我身体这件事吧？你早就知道我身体就是起始之果形成的吧？然后让我被深渊的那些家伙天天惦记着？”
　　“那你有没有想过为什么你会降临在这里呢？还有为什么你现在的身体还会进行第二次洗礼？”
　　塞润妮缇没有回答米娅，反而抛出了这样一个问题。
　　渣渣龙4[9$|4:㈨7<9]4{叁
　　“姐姐你是……什么意思？”
　　塞润妮缇用手轻轻弹了一下米娅的小脑袋。
　　“因为这里的血池曾经可是起始之树的扎根之地，换句话说就是你最初的诞生的地方。这个血池还有我之前的空间本来就算是一处秘境，它只会接受被认可的人，至于其他的人...只会成为血池的沉淀罢了。”
　　塞润妮缇虽然不知道她沉睡之后的事情，但是之前的记忆可都是非常清楚的。
　　“我想啊，大概是因为起始之树发现我在耗尽神力之后，用这个地方最后的力量保留了我的意识，为的就是等待你的到来。你看，先是身体，然后是灵魂。最后，才有了现在的你嘛。”
　　塞润妮缇读取了米娅曾经的记忆之后，虽然知道血族里也有深渊的卧底存在，但是她只能待在这个意识空间里，没有任何办法去帮助自己的子民。
　　但好在起始之树再次给了她这个机会，她在见到米娅之后的第一眼，就决定了将她的权能交给这个‘妹妹’，既能拯救血族，还能帮助大陆。
　　“抱歉啊，明明这些都是应该我们这些作为哥哥姐姐该承担的责任，如今全都交给你一个人了。”
　　塞润妮缇低着头，语气中带着歉意，这一切确实都是她们当初内斗，被敌人找到了破绽才导致的。
　　米娅也知道塞润妮缇有些自责，明明作为血族的创造者，却不能亲自守护。她曾经也是大陆最重要的守护神，如今却只能待在这个空间里沉睡。
　　“放心吧，虽然曾经对姐姐你还有些抱怨，但是现在我已经认清了我现在的身份，那么我就会继续去完成这些事情的。”
　　米娅清楚这一切并不是塞润妮缇交给她的责任，而是起始之树交给她的，或者说保护大陆这件事情，也只有她能够做的了。
　　塞润妮缇只能算作是帮米娅提升实力的指路者，她也并没有责怪塞润妮缇的意思，只是需要弄清楚这些事情，她才不会迷茫，知道自己所做的一切都是为了什么。
　　“妹妹才多久没见，竟然成长了这么多？让我这个姐姐好欣慰啊！快让我抱抱～”
　　塞润妮缇立刻抱住了米娅，柔软细嫩的双手在米娅身上到处游走。
　　“……”我觉得应该收回前言。
　　“拿给我洗礼的法阵是姐姐布置的？”米娅通过塞润妮缇突然投影在她面前的画面看见了她位于血池底处的身体。
　　“不，那大概是起始之树为你留的礼物吧。你还有自己的权能，光靠我的权能恐怕还不够应付一些特殊的敌人，所以，这个法阵是在为你激活你的神性。”
　　塞润妮缇的语气开始变得严肃起来。
　　“在你洗礼完之前，我有一些事情要告诉你，你必须记好了。”
　　“嗯……”
　　“你接下来可能会有自己的神性试炼，试炼的内容都不一样，我也不清楚你的回事怎样，但这是我们每一个神灵都要经历的。当你的试炼结束的时候，你才会真正的掌握你自己的权能。”
　　塞润妮缇将之前原本留在那道保险里的内容全都给米娅补充了，这也让米娅对她接下来可能会面对的情况有一个了解。
　　“记住了，神性其实有时候也是一把双刃剑，这对你战斗会有非常大的帮助，但是平时的话……刚开始可能会有些麻烦，不过熟悉之后就不会存在这个问题了。”
　　“有什么问题吗？”米娅有些好奇，当初她确实在战斗时有过那种感觉，她第一次动用鲜血权能的时候就感觉到她变得非常好战，并且随着战斗时间的增加，实力也会随之提升。
　　这大概就是神性对战斗的提升吧。
　　“嗯……可能会与人交流的时候会出现一些心口不一的情况。”
　　“啊？”
　　“这个东西你以后慢慢适应就会明白的，我觉得我应该帮不了你。”塞润妮缇意味不明地笑了起来。
　　“那其他神灵，比如现在的光明之主会出现吗？”
　　“我想应该不会，这种情况一般只会出现在新生的神灵上，其他神灵的话，人家只是进入了轮回，实力和经验都保留了。至于第二任神灵......我也不清楚。”
　　总感觉会有一些不好的事情发生呢……
　　“嗯，感觉应该差不多了。虽然在我意识空间里过了这么久，外面也差不多才过了一会儿。”
　　塞润妮缇看着投影出来的画面，看来洗礼要完成了。
　　米娅也知道，接下来可能又会是很长一段时间不会再见了呢。
　　“好了，让那群无礼的家伙们见识一下你这位新神的真正实力吧。 你再不清醒或来的话，我怕上面的两个小家伙会真的把血池给炸了呢。”
　　米娅嘴角抽搐了一下，她当然知道上面到底是哪两位，她们还真有可能会做出这样的事情呢。
　　“那姐姐你呢？”
　　“我啊？就继续沉睡等你真正唤醒我的那一天了？”
　　真的……只能这样了吗？
　　米娅突然拉着塞润妮缇的手。
　　“那姐姐要不要和我做一个简单的尝试呢？”米娅心中有了一个想法。
　　“欸？”塞润妮缇此刻也搞不懂米娅到底想要干什么，但依旧笑着回应道。
　　“好啊，让我看看你还会带给姐姐什么样的惊喜吧？”
　　米娅感受到此刻自己拥有了一种让天地都要臣服与她的力量，随着红光闪烁再消失。
　　两人竟然都消失在了这片塞润妮缇呆了很久的意识空间。
　　再次睁眼，米娅才发现洗礼已经完成，一道红色的光芒进入了她上方的红宝石里。
　　下方的法阵能量也已经彻底枯竭，并自动销毁了。
　　曾经那种俯视天地的感觉再次回归。
　　这一次可不是那种只会持续非常短时间的力量了，米娅的红瞳里不断有着金色的纹路闪烁。
　　她看着落入自己手中的红宝石，能够清晰地感觉到塞润妮缇的意识就在里面，只不过暂时陷入了沉睡。
　　接下来，就是处理那些麻烦的家伙了 搜缩295{590<0+7>1铑汉 。
　　只不过……她得换一套方便行动的衣服，现在的米娅又变成了果体！
　　血池上方，佩蒂艰难地站在赛琳娜的旁边。
　　“殿下，您真的要将血池炸了吗？万一伤到米娅老师怎么办？”
　　“还有别的办法吗？”赛琳娜冷淡地看了佩蒂一眼。
　　她可不管那么多，毁了血池又怎么了？什么东西都没有米娅重要！
　　赛琳娜拿着手中的血色长枪蓄力，同时她的上方也出现一个巨型的魔法阵。
　　佩蒂看着下方的血池好像出现了一些奇怪的情况，想要立刻制止赛琳娜。
　　“等一等！殿下！”
　　但是赛琳娜依旧发动了魔法，开始不断有带着血色火焰的陨石向下方的血池砸去。
　　而血池也开始躁动了起来，好像有什么东西要从下方出来一样。
　　就在陨石快要落入血池的前一刻，它却凭空消失了。
　　血池下方的血红色的水直冲天际，形成了一道巨大的水柱，让这片区域包括血族皇城在内的区域蒙上了一层血色的夜幕，就连血月也因此出现了。
　　与米娅之前力量的爆发相比，她这次引动的天象其实很普通，但是，当一个人真正掌握了可以改变世界的力量时，收敛才是最可怕的表现形式。
　　“呼～还好出来得早。不然就真的要被陨石砸了。”
　　米娅的声音突然在赛琳娜和佩蒂的身后响起，两人同时难以置信地转过头，看着还换了一身衣服的米娅。
　　“米娅老师！”
　　“妹妹！”
　　两人同时抱住了米娅，佩蒂都激动地哭了出来。
　　而赛琳娜则是更加用力地抱住了米娅，只想要和米娅融为一体，一刻都不想分开。
　　“米娅老师，你这是？”
　　佩蒂疑惑地看着米娅竟然又换上了阿特拉学院的校服，之前的衣服呢？
　　“啊……我想着换一身方便行动的衣服，却发现我好像只有这一套了。”米娅挠了挠头，她找了很久，却发现她手链空间里全都是礼裙。
　　要是一会儿战斗起来了，米娅还是很舍不得让这些漂亮的衣服受损的。
　　“不是！我是说您为什么会没有事情？难道你之前都是装的？”
　　“当然不是啊，但是解释起来有些麻烦，我们还是等事情结束只会再说吧。”
　　米娅还是挣脱了赛琳娜的拥抱，她还有更重要的事情要去做。
　　米娅从残破的山顶看向了远处的祭坛，那儿的深渊气息实在是太浓郁了。
　　“佩蒂还有姐姐大人，你们就在这儿休息吧。我一个人去就好了。”
　　断空也不知道什么时候出现在了米娅手中。
　　完全继承了塞润妮缇权能的米娅已经能够完全掌控她的两种权能了，接下来就是检验成果的时候了。
　　还没等佩蒂和赛琳娜反应过来，米娅就已经消失在了原地。
　　“米娅老师！”
　　赛琳娜阴沉着一张脸，看来米娅已经彻底掌握了那强大的力量，超越了她这个姐姐了。
　　虽然米娅掩饰了她真正的实力和气息，但是赛琳娜也已经能够感受到那股强大到让她都想要臣服的力量！
　　不过...想甩掉她？怎么可能！赛琳娜她最喜欢的就是征服和调教了！
　　“过来！”赛琳娜命令佩蒂向她靠近。
　　“欸？”佩蒂还么明白是怎么回事，就被赛琳娜抱了起来。
　　“你应该感到荣幸，你是除了我妹妹以外，第二个被我这样抱着的人！”
　　随后，赛琳娜也抱着佩蒂消失在了山顶，想都不用想米娅肯定是去祭坛那儿了。
　　反攻的号角也正式吹响。
　　神明的降临，将对深渊造成重创！
　　……

七十.真神与深渊领主
　　祭坛处，欲望魔帝凭借特殊的手段屏蔽了大陆对深渊的压制，召唤了她深渊领地里的怪物。
　　但好在蕾娜斯和塞莉卡提前赶到，帮助莉米缇斯缓解了压力。
　　莉米缇斯正面与欲望魔帝交手，有了艾弗西斯三人的魔力补给之后，两人已经僵持了很久。
　　而蕾娜斯和塞莉卡这般却有些棘手，这些深渊怪物的数量还在增多，她们一边要保护昏迷的人，一边还得和这群怪物战斗。
　　“这些深渊怪物的皮还真厚！打半天才能伤到它们。”
　　蕾娜斯对着不远处的塞莉卡叫道，她这也是第一次与这些深渊怪物战斗。
　　“你又不会魔法，你懂我的痛苦吗？这些怪物的抗魔性太强了，一般魔法根本就伤不到它们！你的枪技起码还能够对它们造成不小的伤害了。”
　　塞莉卡也在抱怨着，虽然她之前在人族那边也请教过那些与深渊怪物有过交手的魔法师，她们都暂时没有太大的办法去处理。
　　不过好在，她们的援军也终于赶到了。
　　“将军大人！”大量的血族士兵已经来到了祭坛这边，看着眼前这些从未见过的怪物都愣住了。
　　“都愣着干什么！准备战斗啊！”蕾娜斯退到军队的前方开始指挥。
　　这次的敌人可比她当年面对的那些要困难多了，还好蕾娜斯通过这段时间里与这些类似于深海章鱼的怪物战斗，已经大致了解了它们的一些特点。
　　“注意别被触手抓住了！它们的触手很灵活，但是每次攻击之后都会有一段时间的停顿，这时候再发起进攻！”
　　搜suo29}5>59-0&071咾汉 　　蕾娜斯开始指挥军队摆开阵型，对付这些怪物。但她也明白这不是一个很好的办法，这样下去话，她们的损失会更严重。
　　“我说，首席魔法师大人，您就没有什么有用的办法吗？咱们这样耗下去的话，损伤会很惨的。”
　　蕾娜斯继续冲到前方的阵地，与塞莉卡交流了起来。
　　“那就给我拖着！只能等女皇陛下才有办法了。”
　　塞莉卡也没有办法，只能期待莉米缇斯早点儿战胜敌人了。
　　“你的气息已经乱了，魔力应该又快消耗完了吧？”
　　欲望魔帝看着她眼前的莉米缇斯，虽然后者看起来和恢复之后的样子没什么区别，但是每次的交手，她都能感觉到莉米缇斯的力量变弱了。
　　“那把神器，在不断地消耗你的魔力，作为凡人能够使用神器这么久已经很不错了。半神毕竟还是人，只是看到了一丝神的高度，但却无法突破那种限制，你们与真神相比还是差太远了。”
　　莉米缇斯冷冷地看着欲望魔帝，她不能出现任何干扰她的情绪，否则就会被欲望魔帝抓住机会偷袭。
　　莉米缇斯之前差点儿就陷入了她的幻境里。
　　欲望魔帝也注意到了血族的援军到了，被浪费了这么多少时间，在这之前还是先不管她们了，米娅才是她真正的目标。
　　“就让你们大陆的小玩意儿和你们玩儿吧，我先去回收我要的人了。”
　　欲望魔帝向天空抛出一个银色的金属小球，莉米缇斯也不知道这到底是什么。
　　但随着小球碎裂开，里面的核心暴露了出来，炽烈的阳光突然出现在了这个永夜之地。
　　“不得不说，你们大陆的魔导器确实厉害，竟然还能收集阳光，先前用那些装置收集了那么多，想必你们现在也没多少血族能够抵抗这么强烈的阳光吧？”
　　欲望魔帝露出一副得逞笑容，终究还是她们准备的手段更多。
　　随着炽烈的阳光突然出现在这片终年处于黑夜的领空上。
　　血族军队这边的实力开始大打折扣，就连蕾娜斯和塞莉卡都受到了一定的影响。
　　“敌人怎么还会这种武器！你们开战前都不了解的吗？这样本来就不利的局势变得更加劣势了！”
　　蕾娜斯倒还是能抵御这一部分强烈的阳光，但是身后的军队就不一样了。
　　已经开始有不少士兵被那些深渊怪物打伤，伤亡瞬间扩大，有的士兵甚至被触手抓住就要被吞噬掉了。
　　蕾娜斯也赶紧冲向那些士兵的前面，用长枪将这些触手全部砍断。
　　“这……”塞莉卡也没料到敌人还会有这样的武器存在。
　　“破坏掉那个装置就可以了！”
　　但是，越靠近这个装置，受到的灼伤和压制也就越大，估计除了莉米缇斯以外就没有血族敢这样直接冲到那个核心面前了。
　　欲望魔帝见到局势已经开始向她这边倾斜，准备向手下交代的地方出发先找到米娅。
　　正当她准备通过深渊的传送门立刻这儿的时候，突然被一股力量打断了。
　　原本被照亮的天空再次恢复成了黑夜，释放阳光的核心也突然被破坏，天空开始蒙上了一层血色，血月也出现在了天空之上。
　　“这是...什么情况？”蕾娜斯看着天空突然出现的异象愣住了。
　　这出人意料的变化让在场所有的血族都目瞪口呆，相互看着对方，再看向天空，也没弄清楚这到底发生了什么。
　　随着血月的出现，血族们的战斗力开始大幅度地提升，原本被阳光灼伤的地方也开始迅速恢复了起来。
　　蕾娜斯感觉自己的力量正在快速的恢复着，而且那些深渊怪物好像发出了畏惧的声音。
　　“看来是祖神在护佑着我们啊。所有士兵听令！是时候让敌人知道我们也不是好欺负的了！”
　　欲望魔帝吃惊地看着天上出现的异变。
　　“怎么会！难道穆林那家伙让她提前觉醒了？”
　　她完全不敢相信事情会变成这样。
　　“看来你们的手段已经用完了吧，现在该轮到我们反击了！”
　　“就凭你们？只要不是她，就算来多少都无所谓！你已经没有多少力量了，应该快要撑不住了吧？”欲望魔帝的身躯开始出现了变化，就像与周围的空气融合了一样，变成一紫雾。
　　一个巨型的触手出现在了地面，随后大面开始大幅晃动，触手也越来越多，最后一只巨大的深渊海怪出现在了地面上。
　　“就让你们成为我宠物的饲料！”欲望魔帝再次出现时，已经在海怪的头顶。
　　欲望魔帝的战斗力其实并不强，她靠的全是控制人的情绪与欲望来壮大自身，她真正的战斗方式还是靠着她深渊领地内饲养的这些怪物来战斗的。
　　深渊海怪巨大的触手直接抽向莉米缇斯，巨大的力量直接将她击退了很远，这力量和这体积确实很难处理了。
　　还没等莉米缇斯反应过来，第二次攻击就已经到来。
　　“亲爱的！快走！”芙蕾娅突然出现，挡在了莉米缇斯的身前.
　　“哼！不愧是对伴侣。就让我成全你们两个吧！”欲望魔帝嘲笑着芙蕾娅的不自量力。
　　“你觉得你还有机会吗？”
　　在触手即将碰到芙蕾娅和莉米缇斯所在的位置时，周围的空间突然碎裂开，连同触手一起撕碎。
　　碎片落地，一道熟悉的身影出现在了她们俩的前方。
　　“乖女儿！”
　　“米娅？”
　　米娅回头微笑着看向莉米缇斯和芙蕾娅，让她们俩不用担心。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　“你这是...发生了什么吗？”现在的莉米缇斯依旧看不出米娅和之前有什么区别，但是刚才的触手确实是米娅破坏的吧？
　　“啊...事情解释起来很麻烦。先让我解决掉眼前的敌人再说吧？”米娅摸着头，现在肯定没时间解释了。
　　然后，米娅将左手的手链对向天空，开 FFF2-2]8-5:⑦零7:5*0) 始不断有血气向外涌现，每一道血气都是血影的成员。
　　她现在已经彻底恢复了血脉，也掌握了塞润妮缇的两种权能，血影也自然在她的血脉滋养下恢复了过来。
　　米娅的身后便出现了一群散发着强大气息与杀气的队伍，她们整齐保持着单膝下跪的动作，恭敬地等待着米娅向她们下达命令。
　　从这一刻起，米娅才算是真正地成为了她们的新任主人。
　　仅凭意念，米娅便已经下达了她的命令。
　　血影们便消失在了原地，开始帮助军队们一同对抗其他的深渊怪物。
　　莉米缇斯也惊讶地看着米娅，没想到她竟然还有这样一支比血族皇室的黯铁军还要强大部队。
　　“两位母上大人就请在安全的地方休息吧，接下来就交给我了。”
　　米娅挥舞着手中的断空，指向深渊海怪上的欲望魔帝。
　　“看来又是一位深渊领主啊。”正好可以试试她血脉恢复之后的实力到底如何。
　　“等一等！”莉米缇斯突然叫住了米娅。
　　“欸？”
　　下一刻，莉米缇斯就将她手中的‘血之回响’扔给了米娅。
　　“拿去用吧，我想你应该才是它真正的主人。”
　　莉米缇斯欣慰地看着现在的米娅，看来当初她的决定是正确的！
　　米娅看着自己如今，左手拿着断空，右手拿着血之回响。
　　这两把都是曾经塞润妮缇的神器，如今都交给了她，想必能够让这两把武器再次恢复它们昔日的强大。
　　“好，就请在这儿等我的好消息。”
　　而欲望魔帝这边，深渊海怪由于直接被米娅砍碎了一只触手，刚从痛苦的嚎叫中稳定了下来。
　　“该死！竟然真的让她觉醒了！”
　　欲望魔帝咬牙切齿地看着现在一脸轻松的米娅。
　　“就是算是神又如何！你才刚恢复不久，现在的我不受大陆限制，谁输谁赢还不一定呢！”
　　欲望魔帝操控着深渊海怪挥舞着两只触手拍向米娅。
　　“哎呀，这么着急的吗？”
　　米娅抬头看着向她击打过来的触手，并没有做出躲避的动作。
　　那就试试到底是你的触手硬，还是我的武器锋利吧？
　　……

七十一.落幕
　　迅速砸向米娅的触手掀起了巨大的震动，地面开始出现了大片的裂痕，大片的尘土也遮挡了所有人的视线，都不清楚到底发生了什么。
　　但随着在烟尘中亮起了红色的光芒，深渊海怪发出了痛苦的叫声。
　　再次收回触手的时候已经被切断了，而且也无法再生。
　　米娅此刻双手拿着血之回响，依然站在原地，而断空则是漂浮在身边辅助米娅进攻。
　　看着手中的血之回响发出了一种强烈的红光，米娅似乎能够感受到它在为找到主人而欢呼。
　　而且这也是米娅第一次使用这种长柄型的武器，但是血之回响的威力似乎超出了她的预料。
　　“好强啊。”米娅也忍不住发出赞叹。
　　相比于断空，这种武器就适合面对眼前这种大型敌人。
　　随着米娅接触了血之回响之后，蕴藏在这把武器里面的一切技巧和能力都出现在了米娅的脑海中，甚至还能够配合米娅使用一些鲜血权能的神技。
　　只不过……这里依旧是在大陆上，用这样的技能会对大陆也造成不小的破坏。
　　既然想要畅快战斗的话，米娅突然想到了一个非常好的地方。
　　血之回响也随着米娅的意念变成了一股包裹在她周围的血气镰刀。
　　然后，米娅拿着断空瞬间移动到了欲望魔帝和深渊海怪的上空。
　　一道巨大的空间裂缝在地面浮现出来，将她们全都传送出了这个地方。
　　而周围的与其他深渊怪物战斗的血族士兵们都被这突如其来的情况震撼到了。
　　不仅有着神秘而又强大队伍帮助，就连敌人的首领消失不见了？
　　蕾娜斯也移动到了莉米缇斯这边，满脸疑惑地问道。
　　“这是什么情况？怎么会有这么多八阶的血族强者出现？我说小女皇陛下是不是还瞒着我们做了什么？”
　　“这就不劳将军大人操心了，您指挥好军队就可以了。剩下的也不用管了。这场战斗我们赢定了！”
　　此时，赛琳娜带着佩蒂也赶到了祭坛这边。
　　“母上大人！妹妹呢？”赛琳娜到处寻找着，依旧没有看到米娅的身影。
　　“嗨，好久没见了啊，公主殿下。”蕾娜斯向赛琳娜打了声招呼，但是后者并没有理会，依旧向四周布满尘土的地方看去。
　　你们一家人果然还是不讨人喜啊……
　　蕾娜斯在心里郁闷地念叨。
　　等等……妹妹？
　　“刚才出手的，不会是小米娅吧？”蕾娜斯有些诧异，她真的回来了？
　　“你以为呢？将军大人。”莉米缇斯躺在芙蕾娅的怀里，一副如释重负的样子。
　　“母上大人，妹妹呢？！”赛琳娜情绪本来就处于失控的状态，现在找不到米娅之后，就更加躁动了。
　　“赛琳娜你先稳定一下你的情绪吧，一会儿就会有答案了。”
　　莉米缇斯向赛琳娜解释着，终于让她暂时缓和了一下情绪。
　　还好她让赛琳娜先走是正确的选择，按照赛琳娜这种情况，要是面对上了欲望魔帝可就惨了。
　　塞莉卡也终于赶到了众人身边，有了血影的加入，这些深渊怪物们已经被压制住了。
　　而且没了欲望魔帝的控制，它们都陷入了混乱的状态。
　　“看来，是您的赌注成功了啊，女皇陛下？”塞莉卡也轻松了不少，看着莉米缇斯这副样子，她就知道危机已经解除了。
　　“嗯...我们就在这 老浫浇流4[91:497943 儿等好消息吧。”
　　而另一边，米娅利用空间权能将欲望魔帝和深渊海怪转移到了异度空间里2
　　深渊海怪下落在这片荒芜的空间里发出了巨大的响声，而米娅也紧随其后，落在了它上方9
　　“没想到竟然真被你觉醒了！当初我就应该亲自出手，不给你一点儿机会！5
　　欲望魔帝憎恶地看着如今漂浮在她上空的米娅5
　　“所以，我还得感谢你们了？”米娅落在了她的面前，面无表情地看着她9
　　“从最初让我身边的人背叛，逼我跳崖，诱惑我投靠深渊；到现在，依旧不放过我身边人，还是将我逼上绝路。你们不计一切代价，就是为了得到我？不，应该说是起始之果吧？0
　　随着洗礼结束，米娅也恢复了所有的记忆，记起了她曾经在血族的那些所有记忆0
　　两段不同经历的记忆也彻底融合在了一起7
　　“对，这一切都是为了你身上的起始之果！有了你，我们就可以让我们的尊主从封印中彻底解放，让你们大陆彻底沦为我们深渊的东西！1
　　回应她的则是锐利无情的一剑。
　　“那你们的计划注定落空了！”
　　这一次晃动的不再是地面，而是整个空间，既然不在大陆上，米娅也没有必要注意轻重。
　　血之回响在空中变成了一把巨型的血气镰刀，周身包围着血色火焰，对着深渊海怪发起了处决。
　　但这一次却被挡了下来，紫色的屏障出现在它周围抵挡住了这一次攻击。
　　深渊海怪下方的地面突然变成了紫色海洋，并不断掀起巨浪。
　　“你才刚觉醒，可不一定就能打败我。”
　　异度空间内，大陆和深渊的规则确实无效，但是她们都可以凭借自身的力量改变这里的环境，让这里成为适合她们战斗的地方。
　　米娅高举右手，召回了血之回响。
　　在她的上方也出现了一个巨大的法阵，随后开始不断有着火红色的陨星开始下落。
　　欲望魔帝也躲进了深渊海怪的体内，主动操控起了它与米娅战斗。
　　既然触手很难碰到米娅，还会被破坏，欲望魔帝便开始操控起周围带有腐蚀性的紫色海水向米娅席卷去。
　　但是每一道水龙卷都被落下的陨星给破坏，双方现在谁都不占优势。
　　米娅便主动出击，拿着血之回响试图破坏眼前这巨大的屏障，但效果并不明显。
　　米娅还没有彻底熟练同时运用两种权能，所以也并不占优。
　　反倒是欲望魔帝，有着那么丰富的战斗经验，能够轻易地化解米娅的每一次攻击。
　　“我可不像暗渊那种没脑子的家伙，只会用蛮力，不动脑子。”
　　双方陷入了僵持，但米娅依旧在思考着该如何让深渊海怪露出破绽。
　　虽然她手中的神器都可以伤到它，但是现在有了屏障的保护还有周围的水龙卷，让进攻变得困难了起来。
　　最后，米娅还是选择用回了断空，这时候空间权能的优势更加明显。
　　血之回响则是在一旁保护着米娅，不受到水龙卷的干扰。
　　米娅将自己的血滴在断空上，银色的刀身也染上了一层血红色，然后对着周围的空间挥出一剑，果然让屏障直接破碎。
　　见到屏障破碎之后，海怪再次拍打起巨型浪潮企图抵挡米娅的攻击。
　　但这一切在空间权能面前显得那么无力，巨大的海浪直接凭空被切割成两半，让这被填满的海洋出现了一道巨大的裂缝，并且海水都无法将其填满。
　　欲望魔帝也知道她无法躲避米娅后面的进攻了，索性也放弃了防御。
　　她竟然将她饲养了这么久的深渊海怪献祭，将所有的力量都灌入到了她的身上，决定与米娅展开最后的决斗。
　　一把长鞭出现在了她的手上，然后用力向米娅抽打去。
　　这一次就连空间权能也无法将这长鞭破坏掉，米娅就只好瞬移到了一个安全的位置。
　　但是欲望魔帝也不会给米娅反应的机会，这是她最后的力量了，之前为了她的另一个计划，欲望魔帝并没有将所有的深渊能量转移到她身上。
　　而血之回响帮助米娅挡下了这一次的攻击，趁着这次机会，血之回响再次变化为了一道血红色烈焰，将断空包裹起来了。
　　米娅看着自己手中的两把神器竟然在这时候神奇地融合在了一起。
　　看来，血之回响的使用方法比她想象中的还要多，等一会有机会一定要好好研究研究。
　　欲望魔帝的全力一击也再次赶来，米娅看着就快要攻击在自己身上的长鞭。
　　再次使出了当初在赫顿城里自创的技能。
　　血诣·虚空炎灵。
　　这一次，米娅是真正地掌握了两种权能并彻底融合在了一起。
　　被火焰包裹的银色单刃剑上涌现出了强大的剑气，直接让周围出现的水龙卷以及海水彻底蒸发，并还在不断向外扩散，这片异度空间都成为了火焰的燃料。
　　周围不断地出现空间碎片，然后被火焰吞噬。
　　带着吞噬一切火焰的剑气终于与欲望魔帝正面碰撞在了一起。
　　周围似乎都静止了起来，随着米娅做出了收剑的动作，一朵优美的血色花朵突然在欲望魔帝下方绽放，并爆炸。
　　这一切终于落下了帷幕，欲望魔帝开始向下坠落，最后重重地砸在已经干涸的地面上。
　　但她现在还没有彻底消亡，米娅也缓缓降落在她的旁边向她靠近。
　　渣渣龙④9;1#4+⒐7:⒐4]Ⅲ
　　欲望魔帝闭着眼，大笑了起来。
　　“你以为我就这些手段了吗？这一次我确实输了，输在我没有亲自指挥那群废物。但是，下一次你就没这么好运了！”
　　最后，在米娅的见证下，欲望魔帝连同附身的芙兰朵一起化作了紫色的烟雾消失了。
　　米娅也亲自确认了欲望魔帝的消亡，但她刚从说的话……
　　思考了一会儿之后，米娅还是决定先离开这儿再去想那到底是什么意思。
　　断空也与血之回响分离开，漂浮在米娅的身边。
　　米娅将两把神器收在了手链里，一道空间传送门出现在了米娅身边，然后她走了进去。
　　这片经历了大战的空间再次恢复了往日的沉寂。
　　与此同时，在魔族某处隐蔽的洞穴里，一个小小的紫色萌芽从地里缓缓冒出……
　　而血族这边，由于欲望魔帝的消失，所有的深渊怪物都自动变成了紫色雾气消失了，一点儿痕迹也没有留下。
　　看着危机解除，所有士兵都松了一口气。
　　而莉米缇斯这边，所有人都在等待着米娅的出现，虽然知道米娅现在的实力很强，但她们心中依旧有些担心米娅会不会吃亏。
　　“大家都在啊，是在等我吗？”
　　当米娅的声音出现在她们身后时，所有人才松了一口气。
　　她们看向身后面带笑意的米娅。
　　“没事儿就好...”莉米缇斯欣喜地看着米娅，而赛琳娜直接主动冲上去抱住了她。
　　“还是妹妹身上的气息闻着让我安心啊～”
　　“是..是吗？”米娅也没有排斥两人，就这样让她抱着。
　　米娅看向身后那么多熟悉的人看着她，不禁在心里叹了一口气。
　　看来又得解释很久啊。
　　……

七十二.再次踏上旅途
　　“终于可以独自安静一会儿了，真不容易啊。”
　　米娅现在一个人坐在了血池旁边，躲开了所有在找她的人。
　　自从一周前，她将血族的外患解决之后，她也向莉米缇斯等人坦白了一些事情的真相。
　　但她依旧没有解释为什么深渊会盯上她，只是简短地说明了她继承了血族祖神——鲜血与空间之主的传承。
　　有的事情，还是不要大家都知道得好，不然只会让她们更担心的。
　　但是，苏醒之后的三位长老坐不住。
　　她们也没能想到米娅竟然做到了当初第二纪元的前辈都无法达到的高度。
　　毕竟第二纪元的时候，神位还在，但是那些继承了身为的血族领袖们也依旧没有得到传承，只是强化了她们的能力。
　　但是，米娅却不同，她竟然靠自己的能力获得了传承，不仅如此，血族中少见能够使用空间魔法的情况，也因为米娅的原因发生了一点儿改变。
　　其实是米娅调整了曾经塞润妮缇所设置的限制罢了，但依旧会遵循她的意思，不让太多的人掌握高阶的空间魔法。
　　“要我看啊，干脆让小米娅现在就接任我的位置好了。正好，这个女皇我也当累了。”莉米缇斯主动说出了这样的话，让在场所有人都被震惊到了。
　　“……”但是米娅也知道她还有很多重要的事情要去做，不可能一直待在血族。
　　而艾弗西斯三位长老倒是挺赞同米娅现在接任莉米缇斯的位置，因为有了米娅，现在的血族就是大陆最强的种族了，在她的带领下，血族将会恢复曾经第一纪元的荣光。
　　芙蕾娅当然是站在莉米缇斯这边的，赛琳娜也没有任何意见，佩蒂则是无条件支持米娅的选择，虽然米娅还没有表达拒绝的意思。
　　至于蕾娜斯和塞莉卡……
　　“嗨～好久不见了啊。上次的点心好吃吗？”蕾娜斯向米娅打招呼，米娅自然也认出了蕾娜斯，而且也恢复了曾经的记忆。
　　“好久不见了啊。蕾娜斯姐姐～”米娅也笑着回应道。
　　没想到蕾娜斯竟然在这时候回到了血族。
　　“哎哟～还是小米娅最讨人喜欢！当初果然没白疼你！”蕾娜斯倒是没有在意其他人的眼光，抱起了米娅，让米娅深深陷入了她傲人的胸膛。
　　有点儿...喘不过气了呢...
　　“你们俩当初见过？”塞莉卡疑惑地看着两人。
　　“对啊，当初我在洛德的时候还亲自投喂了食物给小米娅的呢，只不过当时她好像失忆了，没认出我。这么说...你也？”
　　“嗯...当初我在莱茵也亲自投喂了小米娅的！情况应该和你差不多。”
　　两人默契地看着对方笑了起来，这让一旁的莉米缇斯看不下去了。
　　“等等！你们俩当初都见过了米娅，为什么不告诉我？你们开的同一间餐厅吗？”
　　米娅是她的女儿！凭什么让你们俩投喂！怎么说也应该由她来才对！
　　“这不是怕女皇陛下太忙了嘛，而且当时的小米娅太警惕了，肯定不会和我们走。”
　　塞莉卡又拿出了当初应付莉米缇斯的说法。
　　蕾娜斯注意到了一旁赛琳娜幽怨的目光之后立马放下了米娅，站到了一旁。
　　所有人都对米娅继任这一件事没有任何的反对意见。
　　但米娅看着每个人希冀的眼光，这时候拒绝会不会显得她太自私了。
　　“请...给我一段时间去接受吧。”
　　米娅她确实需要考虑一下。
　　……
　　“小姐，您很忧愁呢。”
　　许久未见的绯琳也因为米娅血脉的恢复而再次苏醒了过来。
　　她站在米娅的身后已经有一段时间了，但终于还是说出了这句话。
　　“嗯……我现在确实忧愁啊。绯琳，你说我要是拒绝了血族女皇的话，大家会不会觉得我很自私呢？毕竟，现在还不是向她们坦白其他神灵问题的时候。”
　　米娅看着此刻已经再次恢复平静的血池，她将塞润妮缇从这里带了出来，也将起始之树留在这儿的最后力量也吸收殆尽，除了血红色的池水以外，已经与普通的水池没有任何区别了。
　　叟索79&5>6$29;7&74
　　“这些事情，您应该有自己的想法了。当初主人创造我们的时候，也是让血族自由发展，她并没有过多干涉，但是现在终究与我们那时候不一样了。”
　　米娅当然有她的想法，只是找不到一个好的言辞去拒绝。
　　“有人来了。”绯琳说完这句话，便消失在了原地。
　　“公主殿下！”听声音，来的人是佩蒂，她竟然找到这儿来了？
　　没过一会儿，佩蒂果然找到还坐在地上的米娅。
　　“公主殿下您果然在这儿！”佩蒂看见米娅之后，很快就坐在了她的身边，然后头微微倾斜到了米娅的肩膀上。
　　随着，血族这一次被重创之后，有了蕾娜斯对军队的指挥，再加上各方面的协助，血族又开始恢复往日的运转。
　　而佩蒂的家族也因为这一次保卫皇城中贡献巨大，已经被莉米缇斯晋升为了﻿月费!群857663!442公爵家族。
　　现在的血族又拥有了三大公爵家族，分别是兰纳拉斯家族、伊顿家族以及耶夫斯洛家族。
　　佩蒂的父亲也向她诚恳的道歉，他当年为了弥补兄弟的遗憾，艾雷斯被佩蒂的父亲当作亲生孩子照顾，而忽略了佩蒂，甚至因为她的性格而故意冷落她。
　　而现在艾雷斯还是走上了他父亲的道路，这一切终究还是迎来了了解。
　　佩蒂的实力已经得到了她家族所有人的认可，她已经是既定的下一任公爵了，只需要她完成再阿特拉学院的学业就可以会血族继承爵位。
　　“都说了，就我们俩的时候，可以不用在意这些哦。相比于公主，我还是更喜欢当老师。”
　　“好，米娅老师。”
　　佩蒂其实也更喜欢称呼米娅为老师，虽然米娅的年龄比自己小一点儿，但是米娅教会了她太多的东西了，真的就像是一位人生的老师一样。
　　“您还在想着如何拒绝继任女皇吗？”
　　“欸？佩蒂你都看出来了？”米娅认为她已经掩饰得很好了吧？
　　“噗～”佩蒂笑了出来。
　　“我想大概除了三位长老以外，其他人都看出了你不想当女皇﻿?全.网.小說'资源共!享，.?每'月更",新1:.５?:00+";本;，:小?!说每!.天更?新;; :
:,渝'!寒月;费群-'8'57";663?"4４";2?:
?.资:源,"來"!源.于网"?络，仅作:学习交.流"使?用:，小说?版权?:归;原'作!;者'.所!有，文":本仅"供个?人"学习:和"试""读请,;在下载后24'?小,;时内,删"'除,，想?!看?!请去支:持:订;阅正版小,,说，拒..絕盜版":！本?群;?提供某鹿刺'猬".猫,提..取 欢迎加入的意思吧？回皇宫的路上，你的脸上全都写着你不想当女皇。”
　　“……”
　　说起来也确实是这样欸，米娅仔细回忆着这几天好像一直都是艾弗西斯她们三个一直在她身边念叨，莉米缇斯都没有再提过了。
　　大家好像都在做自己的事情了，毕竟血族还是要继续运转下去的。
　　不过，那三位长老确实让米娅感到麻烦，所以才到这个地方来静一静。
　　“那佩蒂你，觉得我应该拒绝吗？”
　　“无论您做出怎样的选择，我都会支持您。任何人做出选择的时候都是有她的理由，我不会问您这些理由，但我会一直默默支持您。我想，女皇陛下她们也是这样的。”
　　米娅忧郁的脸上终于浮现出了一丝笑意。
　　“谢谢你，佩蒂。”
　　“没，没有的事。这些都是您教会我的。”
　　“看来是我想多了啊，是时候向母上大人她们坦白了，我还有更重要的事情要去做了。”
　　米娅站起身，舒展了一下身子。
　　一道传送门就出现在了两人的面前。
　　“请，请不要丢下我！”我好不容易才追上您的！
　　“走吧。”米娅向佩蒂伸出手，佩蒂也主动地拉着她的手。
　　两人一起走进了传送门。
　　跨越传送门之后，两人便已经回到了皇宫。
　　佩蒂有些不好意思地站在原地。
　　“我还是在这儿等您吧，有些事情我想您还是需要和女皇陛下单独聊聊。”
　　“好，不过你还是去花园等我吧，我不知道到底会花多少时间。”
　　随后，米娅便独自走向了莉米缇斯现在所在的会议室，佩蒂也在女仆的带领下去了花园。
　　很显然，里面正在举行着会议。
　　莉米缇斯无聊地听着自己这些亲信们的提议，心想什么时候才能是个头啊。
　　虽然她在这个王位上待的时间并不长，但莉米缇斯的功绩已经非常优秀了。
　　但是一想到米娅那天比哭还难看的表情……
　　莉米缇斯也觉得是自己有点儿过分了，明明米娅在血族的年龄看来也才快要成年罢了，自己却想将这些责任扔给她，然后和芙蕾娅过二人世界。
　　米娅终究还是对外面的世界更感兴趣，还是让她多去外面走走吧，反正现在血族也没有人反对莉米缇斯了。
　　“女皇陛下，公主殿下来了。”丽娜向莉米缇斯汇报了这个消息之后，米娅已经走了进来。
　　会议室里的贵族们都向米娅行礼问候，她们并不知道米娅继承了祖神的力量，都认为米娅依旧是外面传的那样，血脉还未恢复。
　　毕竟，在她们的感知范围里，现在的米娅连一点儿皇室的气息都没有了。
　　但礼节她们还是必须要做的。
　　米娅不想暴露她现在所拥有的实力，莉米缇斯她们也不希望，毕竟现在的大陆局面稳定，但终究还是会有些小摩擦，米娅实力的暴露很可能会打破这种局面，让血族被其他种族戒备，引起不必要的争斗。
　　“今天的会议就到这儿吧，之后我会派人通知你们的。”
　　莉米缇斯下达了解散会议的命令之后，就拉着米娅来到了她的房间。
　　“那个...母上大人。”米娅还是觉得有些难说出口，毕竟是莉米缇斯主动提出让米娅接任 FFF2{⑵8{5_7&0:7&5[0( 她的位置。
　　“是在纠结之前我说的那句话吗？”
　　“嗯……”
　　看着米娅如今这副犹豫的样子，莉米缇斯就知道米娅还在纠结那件事情。
　　“如果现在确实不想当血族的女皇，小米娅可以拒绝哦。母上是不会怪你的，当初是我没考虑好，让你这些天都在思考这些问题吧？”
　　莉米缇斯看着眼前的米娅，轻轻抚摸着她的头。
　　米娅终于还是长大了，当初她们呵护的孩子已经拥有了非常强大的力量了呢。
　　但她也清楚，力量越大，责任越大。
　　米娅身上所背负的绝不止血族，现在的深渊已经再次活跃了起来，其他种族的情况也很危险，就算米娅不说，莉米缇斯也清楚米娅还有更重要的事情要去做。
　　所以，莉米缇斯将这些天和芙蕾娅商量的话说了出来。
　　“米娅就去做你应该做的事情吧，我们会保护好血族的。当你感到累的时候，可以经常回来看看，我们这儿永远是你停歇的避风港。”
　　“母上大人？”米娅的眼角已经开始有泪水在滚动，莉米缇斯不仅是一位非常优秀的领袖，还是一位非常好的母亲。
　　虽然在某些方面对女儿有些特殊的癖好……
　　“米娅应该是要回学院了吧？”
　　“嗯，那儿还有很多重要的事情要去处理。”
　　“那就去吧，不过，我还是有个要求。”
　　米娅擦了擦眼角的眼泪。
　　“母上大人说吧，不管有什么困难我都会做到的！”
　　“是吗？其实也不是什么大事情啦，就只是母亲一点儿小小的爱好。”
　　莉米缇斯满意地笑了出来。
　　“欸？”
　　“我房间里还有很多米娅合身的衣服哦，我想让米娅你每一件都穿一次，然后用记录水晶记录下来。这样，你以后不在我身边的时候，也可以让我感受到米娅的气息啊。”
　　“我……”
　　“刚才明明说不管什么困难都会做到的，看来还是我太过分了吗？”
　　莉米缇斯捂着嘴，泪眼汪汪地看着米娅。
　　“好，好的。”希望您不要拿出什么奇怪的衣服就好。
　　这时候，门突然被外面不解风情的三个人用力地推开，发出了巨大的响声。
　　“公主殿下！那件事情您考虑好了吗？要是好了的话，我们就可以提前安排一下。”
　　莉米缇斯嘴角抽动了一下，怎么感觉是是在为她安排葬礼呢？
　　打扰到她们母女二人促进感情的人，绝对不能放过！
　　米娅赶紧整理了一下，坐在了莉米缇斯旁边。
　　“三位长老，还是我来说吧。米娅还是太缺少经验了，我希望她能够出去多锻炼锻炼，所以，她暂时不会接任我的位置了。”
　　“这……”艾弗西斯看着莉米缇斯认真的样子，也不好反驳。
　　毕竟说得也确实有道理，那她们三个还为此激动，准备了好久的东西岂不是白费了？她们想让血族再次重返巅峰的计划又得延后了？
　　米娅看着眼前三个有些失神的白毛团子，顿时想起了她曾经说过的话，心里突然冒出来一个有趣的想法。
　　“我知道三位长老很想让血族恢复曾经的繁荣，但现在毕竟与你们那时候不同，你们那个时候是用拳头和实力说话。但是现在的大陆已经平稳了下来，我想到了一种更好的办法，不仅可以促进各族之间的关系，还能够让血族的名声再次在大陆响起。”
　　“真的吗？！那是什么办法？”
　　米娅用着非常正经的语气说道。
　　“那就是……三位长老，你们出道当偶像吧！”
　　艾弗西斯，玛奇，还有埃利姆听到米娅说的这个办法的时候，并没有理解她的意思。
　　什么是出道当偶像啊？
　　但是，一看莉米缇斯的反应，感觉有点儿奇怪呢？
　　此刻的莉米缇斯正捂着嘴，直接背过去了，整个人都因为憋笑而颤抖着。
　　这个想法，果然不愧是她的女儿，莉米缇斯都还没想好该怎么处理这三个无法融入现在血族环境的家伙呢。
　　“咳！我觉得乖女儿这个提议非常不错，这个方法非常好，我支持。而且还能让各位长老更加了解如今大陆的局势哦~”
　　莉米缇斯终于平复好自己的情绪，转过身来，严肃地认同了米娅的方法。
　　“欸？”只有艾弗西斯三人还是没听懂到底是什么意思，也不知道以后她们将对面临莉米缇斯怎样的’训练‘。
　　但谁都没想到多年以后……
　　当初米娅随口一说的玩笑话竟然让她们三个真的成为了大陆最火的偶像组合之一。
　　……

七十三.暂时的离别
　　米娅返校的前一天，阿特拉学院内的一切依旧与平常一样。
　　学员们走在上下课的路上，遇见认识的学员都相互有礼貌地打招呼问候。
　　突然所有学员的注意力都转移到了两道许久未见的身影。
　　“欸！那不是副会长和风纪委员吗？好像有一段时间没有见到她们俩了吧？”
　　“对啊，对啊。看她们俩的样子好像也没之前那么相互对立了，竟然还牵着手走在一起欸。”
　　大家都小声地在背后议论着共从树灵那里训练归来的安娜和莉雅。
　　没想到树灵竟然关了她们俩这么久！
　　现在与米娅约定好的日子超出了那么久了！不知道米娅会不会担心她们俩啊。
　　两人相互握着手，并没有在意周围异样的眼光。
　　而是径直走回了她们的宿舍。
　　“不知道我们提前布置的微型投影仪有没有记录一些有趣的事情呢？会不会米娅老师因为我们俩这段时间不在，晚上害怕得不敢一个人睡觉吧？”安娜开玩笑地说了一句。
　　“我觉得不会，肯定会因我们两个这段时间都不在她身边，然后米娅老师感觉到了空虚也说不定呢？”莉雅一说完，两人都笑了出来。
　　这段时间在树灵那儿两人不仅更加懂得了配合，也逐渐掌握了权能的使用，她们俩还没有彻底觉醒自己的血脉，需要两人同时牵手或者相距很近才能 渣渣龙4#9]1*4+9;7.⑨4^3- 使用权能。
　　但她们俩的实力已经超出了同龄人一大部分了，而且还有这树灵的亲自指导，进步也很快。
　　两人欢快地走回了她们与米娅一同居住的宿舍。
　　一打开门两人就一起大声呼唤道。
　　“米娅老师！我们回来了！有没有很想我们啊？”
　　回应她们俩的却是满屋的寂静，以及许久都为打扫的房屋，已经能够感受到整个宿舍里铺上了一层灰。
　　“奇怪，难道米娅老师也没回来吗？那她去哪儿了？”
　　安娜看着四周的布置与她们俩离开时一模一样，没有一点儿人来过的痕迹。
　　莉雅摸了一下桌面，再看自己的手指，上面全是灰尘。
　　米娅真的没有回来？
　　两人互相对视，还是决定先将宿舍全部清扫一遍，然后再检查这段时间以来投影仪中的录像。
　　清扫完毕之后，两人花了一些时间将录像全都看完了。
　　果然，从她们俩离开的那一天起，就没有人来过她们这儿了。
　　“难道米娅老师出事情了？”安娜有些担忧，她们都结束训练回来了，米娅都还没有回来。
　　“我们先去问问学院长吧，看看到底是怎么回事。”莉雅镇定地分析着，叶琳娜肯定知道些什么。
　　就在这时，门外的门铃响了。
　　随后门便被用钥匙打开了，门外走进了一个提着一个行李的身影。
　　两人一起看向门口，这熟悉的身影，熟悉的脸蛋儿！
　　“米娅老师！”两人同时扑向门口出现的‘米娅’，然后抱着她抱怨了起来。
　　“米娅老师，你怎么比我们还回来得晚啊？明明约定好时间的，你竟然违约了，那就要受到惩罚！”安娜一边感受着抱着人的气息，一边说道。
　　“对！不过米娅老师你出去之后，这次回来，是不是长高了一点儿呢？还有胸部也比以前有料了欸。”莉雅感觉到了眼前的‘米娅’好像有一点儿不对劲。
　　“对欸！米娅老师时出去吃了什么东西吗？我也感觉你好像长高了一点儿。”
　　安娜看着眼前既熟悉又陌生的‘米娅’。
　　“那是因为我本来就不是我妹妹啊。”赛琳娜面带笑意地看着眼前的两人，没想到米娅住的地方还有其他人？
　　米娅竟然还和眼前的两位住在一起那么长时间了呢，难怪当初不回家，还想着早点儿回学院。
　　“妹妹？”安娜和莉雅立刻意识到了情况不对，立刻向后撤了几步。
　　“你到底是谁！米娅老师可没有和我们说过她有姐姐！”
　　这一句话让赛琳娜笑了起来，看来米娅还瞒了人家不少事情呢。
　　正好，赛琳娜将她的“宠物“们都找到去处之后就再也没有释放压抑在心底那股想调教人的欲望了呢，既然这样的话，就让眼前的这两个小家伙知道她是米娅的姐姐！
　　顺带好好帮米娅调教一下这两个不听话的学生。
　　“对了，我想问一下你们俩和我妹妹是什么关系啊？”
　　安娜看着眼前这个面带微笑，有着和米娅相似样貌的女孩，总感觉背后有点儿发凉？
　　“我，我们，我们当然是和米娅老师关系非常亲密的朋友兼师生啊！”
　　“哦？关系亲密？”赛琳娜抓住了关键词，心底突然出现了一种名为妒忌的情绪。
　　“对，我们还有过一起共渡难关的经历，我们之间的关系可不是你能想象的！”莉雅也补充了几句。
　　这让赛琳娜就更加不爽了。
　　难怪米娅记忆全部恢复之后，也没有以前那么亲密自己了呢，原来是在这儿有了更好的‘朋友’吗？那她可要好好和米娅这些可爱的学生们好好交流交流了呢。
　　赛琳娜眼中红光闪烁，门突然被刮起的风关上。
　　宿舍的窗户在外面看起来就只是简单的闪烁了一下红光，就再次恢复了平静。
　　……
　　一天后，米娅也即将启程回到学院。
　　此刻皇宫内也聚集了不少来为米娅和佩蒂送行的熟人。
　　“好了，大家就不用再送我，我已经联系好了学院长，等我准备好之后，就可以直接传送回去。”米娅扫视着周围来为自己和佩蒂送行的人，怎么没发现赛琳娜呢？？
　　说起来，好像昨天就没有看见她了吧？
　　米娅原本还想在临走前再为赛琳娜稳定一下她那容易躁动的情绪，这样就不怕米娅离开之后，赛琳娜又会轻易的情绪失控了。
　　“对了，母上大人，怎么没看见赛琳娜姐姐？她是又……”米娅看向莉米缇斯，但后者只是微笑着说。
　　“她最近说她有事情要去处理，可能这段时间都不会回来了。叫你不要太想她。”
　　真的是这样吗？米娅怎么感觉莉米缇斯又有事情瞒着她？
　　蕾娜斯看着即将离开的米娅，倒是很感慨地说道。
　　“没想到当初的小公主也长大了啊，当初我们都因为没能及时赶到救下你而陷入了矛盾之中。其实当初第一次见面的时候，我也在想要不要将你带回去，现在看来，我当时的决定还是正确的。”蕾娜斯摸着米娅的头，米娅和赛琳娜都是她看着长大的。
　　相比于赛琳娜时不时会有些小脾气之外，米娅却更安静和懂事，虽然现在也变化了不少，但也是能够独当一面的强者了呢。
　　塞莉卡倒是对米娅有些歉意，当初芙兰能够成为米娅的魔法老师，也是有她的原因。
　　原本她也应该是米娅的魔法老师，但是当时她有更重要的事情要去做，就让她手下的人和血族皇家学院那边商量，暂时找了一位比较适合米娅的老师，却没想到……
　　搜索2)⑼5590-0;七1铑汉
　　“小米娅，当初的事情真是抱歉啊。虽然那一次见面还和你开了玩笑，但也是为了证明你的身份，其实我也很喜欢米娅的！比我那个徒弟可爱多了～”
　　“没事的，当初的事情已经过去了。我也已经不再是曾经的我了，希望以后还能在外面遇见塞莉卡大姐姐开的餐厅呢，味道真的很好。”
　　“那我的呢~？”蕾娜斯有些幽怨地看着米娅，明明是她先来的！
　　“蕾娜斯姐姐做的糕点也很好吃呢。”米娅看着她们俩的眼睛已经开始放电了……
　　“呜呜～吾辈的乖女儿！虽然你现在已经彻底恢复了，但是也不要忘了好好照顾自己！吾辈和亲爱的不在你身边也要过得好好的！”
　　芙蕾娅直接扑到米娅身上，不舍地抱着米娅。
　　明明都还没有回来多久，却又要离开了。
　　“放心吧，我以后会经常回来的。母上大人不是说以后有机会还要带我去魅魔族参观吗？”
　　米娅安慰着不舍的芙蕾娅。
　　“嗯！等你以后有时间了，吾辈一定要你也在魅魔族里享受到小公主的待遇！”芙蕾娅的小尾巴还在不停地晃动。
　　“好...好啊。”有点儿难以想象魅魔族的公主到底是怎么样的呢……
　　倒是之前一直都在米娅身边念叨的三位长老开始沉默了起来。
　　这才几天，莉米缇斯就因为没有事情可干，就找到了这三个在长老会摸鱼的家伙。
　　然后，在莉米缇斯的威逼利诱之下，她们三个换上了靓丽的裙服，开始了‘训练’。
　　还没过多久，她们三个就感受到了莉米缇斯深深的恶意。
　　这哪儿是‘训练’？明明就是让她们三个摆出各种在她们看来非常羞耻的动作！
　　每当她们想要放弃的时候，莉米缇斯就会说这是为了让血族在大陆的形象得到改善，希望几位长老辛苦一下，以后就会结束的。
　　然后经过了这几天的‘训练’，她们才知道她们已经与现在的大陆年轻一代们有了多么大的代沟。
　　米娅看着面如死灰的艾弗西斯，当初就她最喜欢口嗨嘛。
　　“长老这是怎么了？太累了吗？”米娅上前关心地问了几句。
　　“公主殿下您的这个方法真的有用吗？老身感觉都一把年纪了，还要做这么让老身感觉羞耻的事情。”艾弗西斯说着说着脸都已经红了。
　　“放心，我敢肯定现在大陆很多人都会喜欢的！你要信我，更相信母上大人啊。”米娅竖起大拇指，鼓励着她们三个。
　　其实心里却是在想，让你们三个当初多管闲事！
　　此刻，佩蒂也和她的家人们道别，带着行李来到了米娅身旁。
　　现在是时候离开了。
　　莉米缇斯走到米娅身边，小声地对米娅说道。
　　“记得我们之间的秘密哦，要是小米娅违约的话，母上大人真的不保证你的那些照片不会流出呢～”
　　米娅顿时慌张了起来，背后开始冒着冷汗。
　　“我一定会记住的！母上大人千万不要让那些照片流出去！我不想社死！”QAQ
　　“嗯，那就好。准备出发吧。”
　　莉米缇斯与周围的人都退到了一个相对安全的距离。
　　而米娅则是利用权能打开了一个空间传送门，现在的米娅已经能够远距离精确地传送了。
　　两人在踏入传送门前最后看了一眼身后送行的人，然后一起走入了传送门。
　　“唉，还是离开了吗。明明已经做好了心理准备，但是真的离开之后还是很舍不得呢。”
　　莉米缇斯看着米娅消失的地方，心里还是有些难过。
　　“没事，亲爱的。你还有我。”芙蕾娅抱着莉米缇斯安慰道。
　　”嗯。“
　　嘛！也还好吧，至少米娅还给莉米缇斯留下了一个很有趣的提议，至少以后不会很无聊了呢。
　　莉米缇斯转身看向还是有些疲倦的三人。
　　露出了一副兴致高昂的笑容，趁这个机会还可以好好教训一下这三个之前和她作对的家伙！
　　……

后记
　　没想到又完结了一卷啦。
　　总的来说，在感觉自己的水平有那么一点点的进步了呢（可能并没有QAQ）
　　其实还是感觉在人物刻画上还是欠缺了一些经验吧，到现在为止再看看自己前面写的，真的感觉之前写的确实不好，会有读者看了有些不适应。
　　（就当作为以后的创造积累经验吧，也不是说放弃这本书之类的，如果能够完结的话，我还是会尽力让这本书完结的，毕竟算是作者的第一本书嘛。原创有时候有灵感的话就会有很多点子，但是一但没状态的话，很容易连2k都码不动，会水文的。闲话到此为止啦。）
　　这一卷的话，终于是让米娅恢复了全部实力了！终于可以去尽（保）情（护）装（后）逼（宫）了呢（bushi）。
　　下一卷的话，需要铺垫一些内容了呢，还是要先将学院的事情交代清楚才行，至于米娅的神性试炼的话，我大概已经想好怎么去写了（指创建word），所以下一卷还不会与这个有关的。毕竟要让消失了将近一卷的两位同学好好找米娅要补偿了呢。

好了，后记就到这儿为止吧。
　　感谢还有读者能看到这儿啦，感谢！

一.惊喜？是惊吓吧！
　　“终于回来了！”随着传送门的消失，米娅和佩蒂也终于再次回到了阿特拉学院。
　　她们俩此刻出现在了叶琳娜提前交给她们的坐标——学院后山。
　　白天的时候，这里几乎没有太多的人来往，正适合米娅传送回来。
　　而叶琳娜也在这儿等了一会儿了。
　　“回来了？”
　　叶琳娜的声音在米娅身后响起，佩蒂看见叶琳娜之后立刻鞠躬问候。
　　“学院长好！”
　　“嗯...这段时间辛苦你了。”叶琳娜也是才注意到学院里的这位学生，如果不是之前和血族有导师的交流学习会的话，佩蒂可能都不会被叶琳娜知道。
　　渣渣龙备用群1879[8138*9
　　“没，没有的事。这都是我应该做的。”佩蒂一直都对眼前的这位抱有非常崇高的敬意。
　　米娅和佩蒂之间的关系，叶琳娜也已经清楚了，便没有多问。
　　“先回学院吧，有些事情回去之后再聊。”叶琳娜带着两人往学院走去。
　　大致事情之前莉米缇斯也给叶琳娜交代了，唯一隐瞒的就是米娅已经彻底恢复血脉这件事情，只是说米娅已经没有生命危险了。
　　回到学院之后，叶琳娜第一时间就带着两人来到了她的办公室。
　　米娅看着办公桌上依旧和平常一样高的文件，看来叶琳娜依然很忙呢。
　　“呼~这次的事情处理起来有些麻烦，血族皇城遭遇深渊袭击这件事情还没有传开，只有大陆的半神强者知道，所以保密这件事情就不用我多说了吧？”
　　叶琳娜撑着额头，看起来最近都没有好好休息，就算是龙也不应该一直这样工作吧？
　　“那个......”叶琳娜看着佩蒂，一时之间不知道该怎么组织语言了。
　　“有事吗？学院长？”佩蒂疑惑地着叶琳娜犹豫的样子。
　　“我和米娅有其他事情要聊一下，能请你先离开吗？你应该会学院还是有很多事情要做吧？你先去教务处那里找依琳报道吧......”
　　“好的，那我就先离开了吧。”佩蒂还是先离开了，毕竟她也知道接下来的事情可能还不是她能够了解的吧。
　　“好了，这儿就我们两个了。”叶琳娜喝了一口桌上的咖啡，露出了疲惫的样子。
　　“那她们知道之后，都有什么反应吗？”
　　“人族那边还好，已经开始提前在各个领地布置应对的法阵了，血族就更不用说了。其他的...都没有太多的回应，她们应该有各自的打算吧。最麻烦的还是魔族，几乎与大陆隔绝所有联系了一样，魔王也不知道多久没出现了。”
　　魔族啊......
　　“辛苦了。”
　　“不用，这都是应该的，倒不如说你才是关键人物。”
　　这两次深渊出现时，米娅都在场，并且都能够击退深渊，树灵大人的选择果然是正确的。
　　“还有其他事情吗？没有的话，我就先回去一趟了。你也好好休息一下吧，这才几个月不见你都变成这样了啊。”
　　“事情肯定是有的，你现在已经成功成为学院导师了，还需要一些手续才行。你有时间自己去找依琳吧，她会给你安排的，我也是时候去睡一个好觉了。”
　　叶琳娜伸了一个懒腰，最近确实挺忙的。
　　在米娅离开的前一刻，叶琳娜又补充了一句。
　　“对了，你如果有时间了，可以去找树灵大人，她应该有话要和你说吧。”
　　“放心，我会去找她的。”米娅在心里想到。
　　我和她还有很多事情要解决呢！坑了她几次了！
　　米娅便用力关上了门，而叶琳娜却还在想起来她是不是还有一件事情没有告诉米娅。
　　“是什么事情呢？算了，我都想不起来的事情，应该也不是什么重要的事情吧，该去找个好地方睡一觉了~”
　　米娅独自走在回宿舍的路上，心里一直都很担心。
　　怎么办？自己好像和安娜她们约定好了回来的时间，结果现在却违约了！
　　肯定会让她们两个对自己产生其他不好的想法吧？
　　“完了，只顾着回来，忘了这么重要的事情了！”米娅拍了一下脑袋，不知道该怎么去解释啊。
　　就这样一路思考着，米娅也已经走到了自己宿舍的门前。
　　米娅哽咽了一下，看着紧闭的大门，感觉里面冒着冷气呢？
　　现在应该是上课时间吧？也许她们两个还没有回来？要不要给她们一个惊喜呢？
　　米娅在脑子里想着各种可能会出现的情况。
　　最后，她还是打开了这许久都没有接触的门。
　　米娅好像听见了宿舍传来一阵奇怪的叫声，然后发现她们宿舍竟然被人布置了法阵？
　　“奇怪，安娜和莉雅到底在宿舍里干什么呢？”
　　米娅缓缓走进宿舍，看见了眼前的一幕之后，整个人都石化了。
　　她看见安娜和莉雅竟然被人用红色绳子绑住然后吊在了房顶上？？？？？
　　两人的嘴都被布料堵上了，所以只能发出很微小的声音。
　　看她们俩的样子应该是暂时昏迷过去了？
　　米娅缓缓察觉到事情有点儿不对劲儿，她是不是进错地方了？这里的情况怎么那么像赛琳娜之前的地牢啊？
　　“嗯？是有人来了吗？让我看看是谁来了？”从楼上缓缓走下一道米娅熟悉的不能再熟悉的身影。
　　“赛琳娜姐姐？”米娅大概能猜测出这一切到底是怎么回事了。
　　但是赛琳娜怎么会跑到这儿来的！
　　“这些...我的学生变成这样是姐姐弄的？”想都不用想肯定就是的吧？
　　难不成还是安娜和莉雅无聊自己把自己吊上去了啊？
　　米娅冷汗直冒，万万没想到赛琳娜竟然来这儿了，叶琳娜她刚才都没有告诉她！
　　“不然呢？妹妹不是不知道姐姐我有这些比较特殊的‘爱好’吧？放心吧，我只是简单地和你可爱的学生们聊了一晚上。”
　　你这让我怎么放心啊！她们两个好歹一个是人族的公主，一个是天人族的皇女！
　　米娅小手一挥，绳子便从安娜和莉雅的身上脱落，两人落下正好落入了米娅设置好的缓冲区域里。
　　检查了安娜和莉雅只是因为劳累昏迷过去之后，米娅松了一口气。
　　还好赛琳娜没有之前那么的粗暴了。
　　“原来妹妹果真在外面有了外遇，难怪回去之后都不和姐姐亲密了。”赛琳娜走到米娅身边。
　　“所以，这一切到底是怎么回事呢？姐姐大人？”
　　“其实我是想友好地和你的学生交流的，可是她们不信我的话，还要和我动手过几招，我就趁机好好教训了一下她们嘛。”
　　“......”我还真的谢谢您了！
　　米娅缓缓地从手链中拿出几瓶恢复药剂，然后喂给昏迷的两人。
　　过了一会儿之后，安娜和 咾浫焦流491497943 莉雅才缓缓从昏迷之中醒了过来。
　　两人睁开眼之后的第一反应就是要找赛琳娜报仇，要不是她们俩之前刚消耗完所有的魔力，谁输谁赢还不一定呢！“可恶！那个家伙在哪儿呢！我要将她给我们的屈辱加倍奉还！”安娜气得脸都红了起来。
　　莉雅仔细观察这她们俩现在的情况，就好像什么都没有发生一样，只是都躺在了米娅的房间里。
　　“冷静，这里好像是米娅老师的房间。那个家伙应该还在，我们要重新制定一下方法才行！”
　　莉雅咬着牙，那样的屈辱她也是头一次经历！
　　在两人清醒没过多久，她们便听见了门外传来的动静。
　　两人立刻恢复成之前昏迷的样子，好像什么都没有发生一样。
　　直到门开之后，脚步声越来越近，两人都做好战斗准备。
　　这一次，一定要让那个赛琳娜付出代价才行！
　　“欸？还没醒吗。”米娅疑惑地看着昏迷的两人。
　　下一秒，两人突然起身大声叫道。
　　“你这个可恶的家伙！”然后释放出了一个强力的融合魔法。
　　“欸？”
　　随着强烈的光芒闪烁，两人才意识到这样会毁掉整个宿舍的，可是已经迟了。
　　意料之中的爆炸并没有发生，两人睁开眼，好像她们之前的魔法从来没有释放过一样。
　　“你们两个下手可真狠啊，如果来的不是我。宿舍可能就遭殃了。”
　　米娅无奈地看着眼前的学生，还好她及时利用空间权能将魔法吞噬掉了。
　　赛琳娜到底是做了多么过分的事情啊，如果是她来的话，这个魔法可能她都承受不住。
　　“哼！技不如人我们认了！但别忘了这里可是学院，你要是再做一些过分的事情我可要去举报你了！还有，别让我知道你在学院之外的身份，否则......”安娜气愤地看着眼前的人。
　　倒是莉雅仔细观察之后才发现眼前的人就是真正的米娅。
　　“否则？”米娅疑惑地看着安娜，看样子还没有恢复过来吗？
　　“米娅老师！”莉雅直接高兴地扑到米娅的身上，安娜也才反应过来，现在的米娅是蓝色眼睛，之前的那个人是红色的，然后和莉雅一起扑向了米娅。
　　“呜呜~米娅老师，你都不知道之前那个长得很像你的人有多么可恶！我们当时没有多少魔力，她仗着这个优势将我们击败之后，就对我们......”
　　还没说完，两人的脸都已经红透了。
　　米娅嘴角抽搐了一下，到底赛琳娜指的‘简单’到底是多简单？
　　“好，好了。我知道了，我会让她给你们赔罪道歉的。”
　　“不！我一定要让她也经历过一次我们遭受的屈辱才行！竟然对我们做出那么羞耻的事情！”
　　可我觉得以你们现在的状态去找赛琳娜，肯定是白给啊。
　　米娅只好开始安慰起这两个向她哭诉的学生了。
　　“唉，哭声都传到我这儿了。我说妹妹啊，你可爱的学生好像还差点儿火候呢。”
　　赛琳娜也从楼下走了上来，一副看戏的样子看着房间里的三人。
　　“我说赛琳娜姐姐，你应该知道你的那个爱好又不是所有人都喜欢的啊......”
　　米娅叹了一口气，让安娜和莉雅继续躺在她床上。
　　这时候，安娜和莉雅才知道赛琳娜没有撒谎，她真的是米娅的姐姐。
　　“米娅老师，她...真的是你的亲姐姐吗？”
　　“额...她确实是哦。”米娅只好挠头来掩饰自己的尴尬。
　　现在的情况逐渐变得微妙了起来。
　　......

二.误会解除
　　“她！她真的是你的姐姐吗！？？”
　　安娜和莉雅红着脸看向一旁若无其事的赛琳娜。
　　除了样貌很相似之外，赛琳娜看起来还要高一点儿，嗯……发育也比米娅要好一些。
　　就是性格和米娅相差了很多，完全和米娅是反着的吧？
　　“你们两个是不是在想一些非常不好的东西啊？”米娅从她们两个的脸上就看出来。
　　“欸？两个小白兔还没有认清现状吗？我可是你们老师货真价实的亲姐姐哦～来，叫一句姐姐大人听听～”赛琳娜走到米娅身边，面带微笑地看着床上的安娜和莉雅。
　　“唔噫！”赛琳娜散发出的气息让她们俩赶紧躲在了被窝里。
　　从气势上，安娜和莉雅完全就被赛琳娜压制了嘛。
　　还真没想到赛琳娜竟然一来就让之前挺让米娅头疼的学生听话了起来呢。虽然方法可能有点儿太粗暴了？
　　“噗～”米娅捂着嘴，看着自己的被窝还在不停地颤抖。
　　看来昨晚赛琳娜确实给了她们俩一个很深的印象，让她们俩害怕成这样。
　　“赛琳娜姐姐你是不是还瞒着我其他事情啊？怎么感觉安娜她们俩这么害怕你啊？”
　　“啊？那姐姐我可就冤枉了～明明是她们俩先动手的，我原本也只是想简单地调戏一下她们，结果没想到她们下手那么重，那我也就只好替你教训一下不听话的学生喽。放心，我真的就只是打了她们的小屁屁而已，没有干其他事情。”
　　赛琳娜走到被窝前，一把掀开床单。
　　“对吧？两个小可爱？”
　　下一刻，安娜和莉雅就躲在了米娅的身后，脸上的红晕还没有散去，甚至眼角还有泪光。
　　“……”看样子，这段时间应该都不会恢复正常了。
　　赛琳娜红色的双眼就像一只大灰狼，饥渴地盯着米娅身后的两只小白兔。
　　搜索2:955-9<0#0+7+1&老汉
　　怎么没看见你们俩之前这么害怕我啊？
　　米娅在心里吐槽了一句。
　　“好了，赛琳娜姐姐。开玩笑就到此为止吧。记得你刚从答应我的要求吧？”
　　赛琳娜撇嘴，有些不满，明明米娅是她的妹妹，到如今还要和别人共享呢？
　　当然这样的话，赛琳娜可不会直接说出来，米娅在她眼里完全就是个没有意识这到底是什么情况的傻妹妹罢了。
　　但是，既然答应了米娅的要求，赛琳娜还是会照做的，她走到了安娜和莉雅的面前。
　　然后躬下身呈九十度，语气也正常了一点儿。
　　“抱歉，两位同学。之前为你们俩带来的那些不愉快的回忆。希望你们能原谅。”
　　赛琳娜抬起身之后，心里还是有些不满。
　　明明我和妹妹也是血族的公主，为什么还要向这两个小家伙行礼道歉呢？如果不是米娅的要求，我可能早就把她们两个狠狠地‘调教’了一番呢。
　　“这样可以了吗？”米娅转头看向自己身后的两人。
　　“看，看在你是米娅老师姐姐的份上，就...就原谅你了！”安娜的声音小到只有她们三人才听清楚了。
　　莉雅也是小声地回应了一句。
　　误会就算暂时接触了吧？
　　“还...还是说回我们之前的话题吧。姐姐大人你怎么来这儿了？”
　　“我啊？当然是舍不得和妹妹分开啊，所以我就来你们学院了嘛。”
　　“来学院？当学生？”以赛琳娜的实力，当学生会不会有些不合适了？
　　“怎么了吗？母上大人也是答应了我的要求的哦，然后再联系了你们的学院长。所以，接下来的日子里就请多关照了～”来阿特拉学院，莉米缇斯也是希望看能不能找到帮助赛琳娜稳定情绪的方法。
　　“欸？”叶琳娜那个家伙都没有问过我意见吧？连消息都没有通知我！
　　“嗯……我看你们宿舍也没有住满人啊，但是我又不想睡其他房间，不然以后我就和妹妹你一起睡吧？就当作是提前让姐姐适应一下新环境？”
　　“怎么可以！”说出这句话的当然不是米娅，而是她身后的安娜和莉雅。
　　“就算你是米娅老师的姐姐又怎么了！你都这么大了，还需要有人陪睡吗？我是你我都觉得害羞！”安娜神情激动地看着赛琳娜。
　　这个方面她们是绝对不会退让的！
　　“对！你的实力已经那么强了，还会害怕一个人睡吗？”
　　赛琳娜的这个提议瞬间遭到了其他两人的反对。
　　“欸？是吗？但我是她亲姐姐啊，有什么问题吗？我以前也经常和小米娅一起睡的哦～”
　　赛琳娜以一副胜利者的姿态看着有些气急败坏的两人，和她斗？你们两个还不够呢～
　　安娜和莉雅也被赛琳娜的这句话给噎住了，不知道该怎么回答才好。
　　但是，赛琳娜看着她们两人不甘的表情，露出了一副愉快的笑容。
　　“不过，想要我和我妹妹分开睡，也不是不可以。你们两个以后私底下都要叫我姐姐大人，然后和我睡几个晚上的话，姐姐我就可以考虑一下。怎么样，这个交易还能接受吧？”
　　米娅看着三人的都不肯退让的情况有些为难了呢。
　　你们三个完全将我无视了呢……
　　安娜和莉雅的眼睛里正燃烧着强烈的火焰，要不是她们魔力还没有恢复，又怎么可能会让赛琳娜占了便宜！还被打了屁股！
　　耻辱！简直就是奇耻大辱！要是被其他人知道了怎么办？
　　以后一定要扳回一城才行！
　　“所以，各位都能听一听我的意见吗？”
　　米娅此刻低沉着脸，直接让在场的其他人都被震慑住了。
　　过了一会儿之后……
　　楼下的餐桌上正坐着之前还在对峙的三人，此刻她们都乖巧地坐在了椅子上，一言不发。
　　但是眼神依旧在时刻放电，谁都不肯落入下风。
　　“茶泡好了，请用吧。”
　　米娅则是端着刚泡好的茶，放到了她们面前。
　　看来得好好聊一聊才行，不能让误会继续扩大。
　　“咳！刚才大家都已经了解了这是一场误会，但是赛琳娜姐姐确实对我的两位学生造成了一些带有羞辱，额……造成了一些不好的回忆！道歉还不够，你们两是这个意思对吧？”
　　米娅看向安娜和莉雅，两人一直点头，希望米娅能够帮她们找回面子。
　　但是，赛琳娜这个问题，米娅也很头疼，毕竟一时半会儿她也没有办法帮赛琳娜解决情绪容易失控的问题，只有待在她身边的时候，赛琳娜才会安分一点儿。
　　“哦？两位小可爱，是对姐姐之前的行为不满吗？明明我一开始没想动手的，是你们认为我在撒谎先动的手吧？”
　　这一点赛琳娜说的确实是实话，但是之后她打屁股的事情嘛，就完全是她当时兴致来了，就只好多玩而一会了。
　　“姐姐大人……”
　　“哎呀，两个小可爱果然还是没有我妹妹好玩儿，当初我明明把妹妹扑到了.......”
　　“呜哇！别，别说了！”米娅立刻制止了赛琳娜继续说出当初那一夜的事情。
　　“扑到之后呢！”
　　“欸嘿，你们猜啊？”
　　两人原本刚被挑起的性质就被赛琳娜一句话给扑灭了。
　　切！说得谁没有过一样。
　　“你们想知道更多关于米娅消息的话，就一样以后称呼我为姐姐大人～我就考虑一下和你们分享一下米娅曾经的趣事哦～”
　　“真的吗？”两人看起来很不情愿，但实际上内心已经有些动摇了。
　　“当然啦，你们看这是我特地从家里带来的米娅小时候的照片。”
　　一张照片果然出现在了她的手上，上面正是小时候米娅和赛琳娜的合照。
　　“没想到老师小时候就这么可爱呢。”安娜刚想着用手去拿的时候，就被赛琳娜个阻止了。
　　“你们还没答应我的要求哦～这样吧 艘所795$6297@7]4  ，作为让你们原谅姐姐我的要求，我可以多分享一些哦。”
　　这时候就连莉雅也坐不住。
　　“别！别以为用这些条件就会让我们忘掉那件事情！”
　　“姐姐大人！请再给我多来一些吧！”
　　还没等莉雅抗议完，安娜已经两眼发光地看着赛琳娜另一只手上的好几张照片了。
　　说好的统一战线呢？叛徒！
　　莉雅有些气愤地看着安娜，果然还是坚持不住本心！
　　“等一等！姐，姐姐大人。我也要看！”
　　最后，莉雅还是和安娜一样拿着赛琳娜手中的照片仔细看了起来。
　　“......”米娅还以为事情会发出难解决呢，结果没想到赛琳娜靠着她的照片竟然就化解了矛盾。
　　“欸！姐姐大人这张照片是什么时候拍的啊？看着姿势好像米娅老师是被某个人扑倒在床上的样子，老师脸上好红啊～”
　　米娅偷偷瞟了一眼那张照片，顿时震惊了。
　　那不是当初她被赛琳娜锁在床上的样子吗？衣服都一模一样！
　　是什么时候的事情！
　　米娅立刻冲到她们面前，抢过了那张照片。
　　“别！别看了！你们天天想着看老师照片干嘛！好好学习！”
　　“可，可是那个样子的米娅老师好，好可爱，好想去.......”
　　再这样下去，米娅总感觉她们两个会被赛琳娜带坏呢？
　　“我说妹妹啊，为什么你一回到学院就得隐藏自己的红瞳呢？咱们还不至于那么不受欢迎吧？而且你可是血族的公主，有什么需要掩饰的吗？”
　　赛琳娜倒是挺不理解米娅为什么要掩饰红瞳。
　　“啊……可能是习惯了吧。”虽然恢复了血脉和实力，但还是要低调一点嘛。
　　而还在看照片的安娜和莉雅听见了两人的对话之后，才真正了解了米娅的身份。
　　血族的公主？那这么说的话……赛琳娜也是血族的公主了？
　　“米娅老师，你之前怎么没有告诉我们这些事情呢？你之前参见的导师交流学习的地方也是血族吧？”
　　“额……是啊。我当时确实是有事情回去嘛，然后中间发生了一点儿意外就耽误了一些回来的时间。我本来打算这次回来之后，再向你们俩交代这些事情的。我真的没有打算隐瞒啦！”
　　米娅原本是想回来之后好好跟她们俩讲这些事情的，却没想到赛琳娜也来这儿了，只好等下次了，先把眼前的事情解决才是最重要的。
　　“那你到底还隐瞒了我们多少事情呢？”
　　突然三人一起发话，这一刻米娅怎么都没有想到她们竟然还站在一起了。
　　“欸？”
　　明明米娅才是负责调和关系的那一个人，但是现在却变成了被审问了那一个？
　　……

三.树灵的真身
　　又是一个阳光明媚的早晨，米娅沐浴着温暖的阳光，走在校园的街道上。
　　安娜和莉雅需要去教务处报道，毕竟她们俩去了树灵那边这么久，虽然叶琳娜有提前打过招呼，但还是需要重新去报道一次。
　　而赛琳娜由于是特殊时期入学的新生需要去办理一下其他的考核的手续，所以她也要去一趟教务处。
　　于是，米娅就和三人用过早餐之后，独自一人去找树灵了。
　　“唉，原本想回来只好睡一个好觉，却没想到又是一个晚上﻿月,费,群8;5,76;6.3442没睡好。哈啊，还是有点儿困呢。”
　　米娅打了一个哈欠，眼泪都从眼角落下来了。
　　昨天终于化解了矛盾之后，赛琳娜依旧要和米娅一起睡，说是她还没有布置好她的房间，需要和米娅一起睡几晚。
　　安娜和莉雅当然不会同意，她们也和米娅有那么长一段时间没见了，自然也很想和米娅一起睡。
　　三人再次争执了起来，最后终于妥协，三人和米娅一起睡。
　　于是...昨晚，米娅的小床上挤满了四个人。
　　不过，还好她们体型都不算太大，米娅的床勉强能够睡下她们四个，但还是有点儿挤……
　　这又不是大床！还睡了四个人，米娅直接被她们团团抱住，成了一个舒服的抱枕了。
　　就这样坚持了一晚上，米娅终于暂时脱离了三人的包围。
　　起床之后，还为她们做了早餐，最后拖着疲倦的身体独自一人去找树灵。
　　“不知道佩蒂那里解决完事情了没有，一会儿再去看看吧。”
　　米娅自言自语地走在路上，也遇见了很多学员。
　　学员们看见米娅后，都很好奇消失了这么久的米娅竟然又出现了。
　　原本很多上过米娅课的学生都向她礼貌地打招呼，米娅也一一回应。
　　“看来我还是挺受同学们欢迎的嘛，还以为我消失这么久就没人会记得我了呢。”
　　米娅发出感叹，看来她的课还是有很多人喜欢的嘛。
　　她也终于来到了树灵所在的地方。
　　又是熟悉的大门与周围充满自然气息的树丛以及植被。
　　米娅面色变得严肃起来，她肯定要和坑了她几次的树灵算算账了！
　　米娅再次推开了被施加过魔法阵的大门，随着光芒闪烁，她便消失在了门前。
　　8
　　再次睁眼时，便已经来到了树灵所在的空间。
　　2
　　米娅缓缓向树灵所在地方走去，原本通天的树下竟然多了一个木桌和俩木椅。
　　2
　　一个椅子上已经坐上了一个身材姿形秀丽，身穿白色纱裙的绿发女子，她的头上还带着用树枝变质的桂冠，女子身边还有围绕着一种令人心旷神怡的气息，原本米娅有些烦躁的疲倦感都因此缓和了不少。
　　当她看见米娅的时候，露出了高兴的笑容，仿佛她知道米娅会到来一样，已经提 渣渣龙4&9@1*4^⑼7^玖4#㈢ 前泡好了清单的茶水，在此等候。
　　6
　　“看来您已经彻底恢复了呢。”
　　9
　　“对啊，这都得感谢您的指导啊，树灵大人。”米娅有些不爽地看着面前的树灵。
　　8
　　终于以真面貌见人了？
　　5
　　“看来您还是对我有些误解，我觉得我已经做到了我能做的事情了。要是您还是觉得我在某些方面做得不好的话，可以指出来。我会接受您的意见的。”
　　1
　　“你当初给我那片叶子的时候，怎么没告诉我是由时间限制的？而且还那么短？”
　　6
　　“这不应该是您恋战导致的吗？毕竟，要维持您那样的实力，那片子也已经是极限了。”
　　“……”
　　“而且，作为补偿我确实告诉了您恢复血脉的方法吧？”
　　“……”
　　“那请问您还有哪些地方不满意吗？”
　　“有！你为什么把我当初在人族那边的录像给了莉米缇斯！不是说好帮我隐瞒的吗？”
　　“那不是您的家人吗？她们会为您保护这个秘密的吧？而且，我如果不将录像交给血族女皇的话，可能结果又会不一样了。”
　　“你……”说得好有道理，竟然没有其他的理由反驳。
　　树灵给米娅倒了一杯茶，然后继续说道。
　　“我知道您肯定有自己的打算，而我的这些行为打乱了您的行动。但请您相信，我永远是站在您这边，站在大陆这边的。”
　　树灵的语气很诚恳，从她诞生至今，她就一直遵守着起始之树给她的命令。
　　米娅也觉得自己肯定理论不过树灵，毕竟人家可是存在了几个纪元的强者，真正的实力就算是现在的米娅也无法看穿。
　　“呼～行吧。反正我也说不过你。”米娅喝了一口茶水，觉得之前的疲惫全都消失了。
　　原本米娅以为自己经过洗礼之后，就算是彻底褪去了自己身上的凡性，但却没想到，那只是暂时的，她之前一直使用的都是塞润妮缇的权能，而米娅自身的权能依旧属于还未觉醒的阶段。
　　现在的她依旧会和平时一样产生困倦与疲惫感，其实这样也挺好的，米娅也并不想成为那种可以不吃不喝，终年都不用睡觉的神灵。
　　米娅还是更喜欢和大陆上的朋友们一起有一场愉快的旅行与聚餐。
　　神，从某种意义上来说，已经舍弃了所有的凡性，如果情况需要的话，甚至连感情都可以舍去。
　　如果可以的话，米娅并不希望自己会成为那样。
　　米娅看着杯中的茶水倒映着自己如今的样子，样貌依旧没有太大的改变，但是谁知道未来的她会不会成为一个没有感情的‘神灵’呢？
　　当初米娅还没有理解塞润妮缇对她讲过神性的话，到现在缓过来之后，米娅仔细回想着当初那一次去救安娜的那时候，她完全是靠着神性去判断，去战斗的。
　　果断决绝，绝不给对手一点儿反抗的余地。
　　树灵似乎看出了现在米娅的困惑，只是轻轻用手点了一下米娅的额头。
　　那一刻，米娅愣了一下，然后脑海里这些繁杂的想法瞬间都被暂时压了下去，米娅也感觉自己的心情好转了不少。
　　“未来的事情谁都说不准，该来的它总会来。我们只需要提前做好相应的准备，我想那时候您也不会像如今这样困惑了。您不是一个人，您身边还有很多朋友，不是吗？”
　　米娅摸着自己清凉的额头，嘟囔道。
　　“知道了，我会想办法去解决的。”毕竟塞润妮缇她们肯定也是有过这样的经历的。
　　看她的样子，应该是有办法不被神性影响的吧？
　　“对了！我这儿有个东西，希望能够暂时放在你这里，帮我保养一下。”
　　米娅突然想起来塞润妮缇的意识还在她的那颗红宝石里面。
　　米娅立刻从空间手链中拿了出来。
　　当树灵看到宝石的第一眼时，就看出了这里面保存的不是一般东西。
　　“这里面的……竟然是神识？”
　　“你知道？”
　　“嗯……虽然很微弱，但我依旧能够感受到这里面蕴藏着一位神灵的意识，她现在应该很虚弱，恐怕很长一段时间都无法醒来。”
　　树灵将红宝石拿在手中，谨慎地观察着。
　　“我能问一下，这里面保存的是哪位神灵的意识吗？”
　　“嗯...就是鲜血与空间之主的。不过，她将她的权能已经交给了我，也耗尽了最后的力量。不知道多久才能够苏醒过来。”
　　米娅看着红宝石，她已经尽力让莉米缇斯脱离了血池那个地方，然后送到树灵这儿来修养。
　　“我知道了，我会尽力的。但是她什么时候会醒来，我也不知道。”
　　“那就拜托您了。”米娅第一次正式地向树灵鞠躬表示感谢。
　　虽然，她被树灵坑了几次，但最终获益的还是她，过程可能不是那么友好...但结果还算不错？
　　“接下来的一段时间恐怕我就暂时无法给您提供指导了，您现在的实力已经没有多少对手了，但依旧需要小心深渊。今后的事情，我相信您会有自己的判断，我不会在干涉您的事情了。”
　　米娅看着眼前这个对自己微笑的树灵，谁知道她是不是又在给自己下套了，还是小心一点儿好。
　　“好，好的。我会去处理接下来的事情的。”
　　但其实到现在米娅都还不知道她到底该去干什么，说是去找下一位神灵，但是从哪儿开始呢？
　　“对了，我已经训练了两位殿下一段时间了，虽然她们刚开始还有些问题，不过现在也算是解决了。今后她们的培养就要落到您的身上了。权能使用方面的问题，我想您现在应该比我更了解了吧？”
　　树灵指的自然就是安娜和莉雅，虽然她们俩现在的关系与配合已经非常好了。
　　但这终究是代表她们个人，当到了解决两族问题的时候，树灵其实也很好奇她们会做出怎样的选择。她至今也没有从她们俩那儿得到一个答案。
　　她们现在思考这个问题的时候肯定也很 艘索795]6&2*9(774  迷茫吧。
　　“这些事情就算你不用说我也会去做的。不过，还是辛苦你这段时间了，她们两个很不好管理吧。”
　　树灵只是笑着，并没有回答。
　　“还有其他事情吗？没有的话，我就先离开了。”
　　米娅起身准备离开了，既然树灵答应帮她照顾塞润妮缇，那么也就没什么好计较的了。
　　“嗯，好的。那么祝您在接下来的日子里一帆风顺。”
　　随后，米娅便消失在了这片空间里。
　　刚好吹来一阵清爽的风，让树灵的裙摆飘舞了起来。
　　“应该是辛苦您了吧，毕竟我还是以您的名义去要求两位殿下的，可能答应了一些在您看来不好的要求吧？”
　　树灵捂着嘴还是笑了出来，随后转身看着自己真正的本体——身后的大树。
　　“好了，还是想想该怎么让这位神灵在我这儿修养吧。”
　　……

四.我有这么可怕吗？
　　“怎么感觉哪里不对劲儿呢。”米娅眯着眼睛，从树灵那儿走了出来。
　　说不上哪里有问题，但是米娅出来之后就感觉她好像又已经走进了树灵的圈套里。
　　“算了，还是先去找安娜还有姐姐她们吧。等之后再去看看佩蒂怎么样了。”
　　虽然有这样的感觉，但米娅还是选择再次相信树灵的话。
　　米娅很快便凭借着模糊的记忆找到了教务处。
　　“呼～还好。没有迷路，还以为又会找不着路了呢。”
　　米娅看着眼前的办公楼，里面还有不少的学生也在里面协助老师。
　　她们应该处理完事情了吧？米娅抱着这样的想法走了进去。
　　当周围的学生和老师看见米娅的时候，就好像遇见了什么可怕的东西一样，虽然都在故意躲着米娅，但还是被米娅注意到了她们有些畏惧的目光。
　　奇怪，难道我之前在学院里的印象不应该是很和蔼，很受欢迎的吗？
　　米娅带着这样的疑惑往依琳所在的办公室走去，从门外也并没有听见有什么不对劲儿的声音啊？
　　米娅轻松地握着门把手，将门推开了。
　　只不过，下一秒迎接她的却是一道强大的水波，米娅当时也没有察觉到有什么危机，还没来得及反应，就被这道水波打湿了全身。
　　“哈哈哈！叫你之前还有刚才敢侮辱我！我告诉你，大魔女！别以为你在外面可以为所欲为，这里可是我的地盘儿！就算是小魔女来了，你们俩今天也只好乖乖听我的话！”
　　与此同时，依琳也出现在了米娅的面前，她终于感觉自己找回了面子。
　　当初在血族就被赛琳娜狠狠地嘲讽了一次，刚入学的时候一样不给她面子，还让这栋办公楼的其他老师和同学都对她留下了‘深刻的印象’。
　　依琳等的就是这一刻，等安娜和莉雅带赛琳娜去办理了考核申请的手续之后，回到她这儿的时候，再给她一个惊喜！
　　虽然只是普通的水波，但是可以让赛琳娜在其他人面前出糗，依琳就觉得很赚了。
　　当初赛琳娜在血族的时候也是让她在那么多导师面前出糗了呢，她必须好好搓一下赛琳娜的锐气。
　　“是吗？可是，依琳主任。我还在这儿呢。”赛琳娜的声音突然在米娅的身后响起。
　　这让依琳逐渐意识到事情好像脱离了预计的情况。
　　赛琳娜面带微笑地出现在了依琳面前，而安娜和莉雅则是一脸关心地帮米娅烘干身上的水分。
　　“额……没想到米娅老师竟然也来了啊？还真是挺巧的呢！”
　　“确实挺巧的呢！依琳主任？”米娅的头发依旧还在滴着水，眯着眼睛面对依琳，甚至还露出一副意味不明的笑容。
　　“欸嘿嘿，我说这是误会您信吗？我刚才是因为最近的公务太多，导致神经错乱了！”
　　“公务太多，神经错乱？我正好有一些方法可以帮助您治疗，想要试一下吗？”
　　米娅面带微笑，缓缓走到依琳的面前。
　　“不可以拒绝哦～”
　　“你！你想干什么？我警告你啊，我可是你的上司哦！你这样做会违反学院规定的！”依琳没想到米娅会过来，而且现在的米娅在依琳的感知中多了一丝神秘感，一点儿都看不透现在的米娅了。这次回来她肯定比之前还要强了。
　　所以，打肯定是打不过的，而且还要被扣工资，依琳就只好用学院来展开压制了。
　　“对啊，这里是学院。但是我把你传送到其他地方去不就可以了吗？”
　　米娅阴沉着脸，一只冰凉的小手已经抓住了依琳，让她不禁有些颤抖了起来。
　　“呜哇！米娅大小姐，我知道错了！您就原谅我这个打工人吧！”依琳还没等米娅开始行动就投降了。
　　“我也没想到您会亲自来这儿，就想着趁机报复一下您姐姐的！”
　　“……”周围的安娜和莉雅都沉默地看着依琳。
　　您作为教务处主任的威严呢？算了，反正在场的人，除了赛琳娜都见识过了依琳见钱眼开的样子了，所以一点儿都不感到意外了。
　　“欸？这么说主任之前是想让我全身都被水打湿全身喽。”赛琳娜补充了一句。
　　“对！啊，不对！”
　　米娅看着依琳现在的表现就知道为什么她一进来的时候，为什么周围会有那么多畏惧的目光了。
　　“唉，算了。这件事情大家都退一步吧。我说姐姐大人，您能不能不要给妹妹添麻烦啊？您也知道咱们长得很像，你这样会有损妹妹在学院的形象的。”
　　搜索七⑼562⒐⑦74.
　　米娅无奈地看着一旁的赛琳娜，她也没有什么办法限制赛琳娜。
　　“没想到米娅已经成长到开始嫌弃姐姐了吗？呜～姐姐好伤心！”
　　赛琳娜抱着米娅，丝毫不在意她还没有被烘干的衣服。
　　“算妹妹求求姐姐了，行不行嘛？”米娅小声地在赛琳娜耳边撒娇了起来。
　　顿时让原本还占据主动权的赛琳娜脸红了起来，米娅竟然又开始对她撒娇了！
　　“也，也不是不行。”赛琳娜小声地回应。
　　“那就都向对方道歉吧！”米娅看着依琳和赛琳娜。
　　最后，二人在米娅的调解下，赛琳娜向依琳道了歉，表面上恢复了﻿8 5" :7 ６, 6, '3" 4'' 4 : :"2正常的师生关系。
　　接下来米娅还得向其他人澄清一下她和赛琳娜的关系才行。
　　感觉赛琳娜一来了之后，周围的人好像对米娅都产生了一些误会了呢……在处理完所有的入学事宜之后，安娜和莉雅也处理完了她们的事情。
　　“呼～好了。各位的事情也处理完了，就让我继续当个打工人吧。对了！米娅的事情还要过几天才能办下来，所以这几天就劳烦您不用再光临我们这儿了。”我们这儿真的承受不住您两姐妹的压迫感！
　　依琳满脸幽怨地看着米娅，由于她现在成了导师，这学期的课也没有安排。
　　所以现在米娅在学院倒是挺悠闲的，讲不讲课完全看她的心情了。
　　米娅带着三人先离开了办公楼，先回一趟宿舍把身上打湿的衣服换下来再说。
　　“米娅老师，你今天还有其他安排吗？我们下周开始才会有课，这几天还可以多休息一会儿。”安娜走在米娅的前面，突然转过头问起了米娅。
　　“啊？应该都没有吧。我回去换一身衣服之后，要去找我的一个朋友。”
　　“这样啊，花的时间久吗？不久的话，我们不如下午去斯卡莉小姐那儿喝杯下午茶吧？好久都没去她那儿了，还挺想念她的茶点呢。”
　　莉雅对此也表示赞同，至于赛琳娜……米娅在哪儿，基本她就在哪儿。
　　“好，好啊。”米娅其实犹豫了一会儿，才答应下来的。
　　不得不说，斯卡莉的咖啡厅确实很棒，糕点和饮品的味道不仅很好，招待客人的方式也很特别......可能除了店长本人以外有些不正常。
　　而且那个地方……米娅有着难以忘记的深刻记忆。
　　四人回到宿舍之后，米娅回到房间准备开始换衣服。
　　当时她敏锐地察觉到她的房间里好像有着一些视线正在注视着她。
　　米娅停下了准备脱衣的动作，对自己的房间进行了一次检查。
　　果然，搜查完之后米娅看着自己面前的几个微型投影仪，有些疑惑。
　　“这些东西应该是投影仪吧？是谁放在我房间里的？”
　　米娅看着自己手中的微型投影仪，她明明才回来没多久，应该没有人在她之前进过她房间吧？
　　但是一想到自己宿舍中可是有着一位天人族皇女，米娅就知道这些东西是谁的了。
　　毕竟莉雅能够用的魔导器可不少呢。
　　米娅狡黠地笑了出来，看来安娜她们两个的小心思还挺多的呢！必须要好好教训她们一次才行！
　　竟然在背后搞这些小动作？
　　而此刻，位于莉雅的房间里，安娜和莉雅正坐在一张桌子上丝毫没有意识到事情的严重性。
　　......

五.偷窥的孩子，是要受到惩罚的哦~
　　“莉雅你房间里的衣服也太多了吧？还有这么多生活类的魔导器吗？”
　　安娜惊讶地看着莉雅的房间布局，敞开的衣柜里全是各种天人族那边非常受欢迎的服装，这些都是莉雅亲自挑选出来的，至于用途嘛……就算莉雅不说，安娜也知道。
　　她们桌上的茶壶也正在自动加热，不一会儿就泡好了一壶茶水。
　　“这个投影仪的接收画面怎么这么模糊？明明我让那些人专门调试过的，怎么还会一直都不显示画面呢？”
　　很明显，安娜和莉雅不想错过记录下米娅换衣服那么具有意义的一刻，早就在这儿等着了。
　　正好她们俩之前在米娅房间里放置了几个微型投影仪，短时间内应该不会被发现吧？
　　“你们天人族不是最擅长使用魔导器吗？怎么你一个皇女都不会用？”
　　“这能怪我吗！我也不知道为什么今天就没有画面了呢。”
　　莉雅还在尝试着看能不能让画面清晰一点儿，虽然她的副职业的确选的是魔导师，但这其中有许多的数据也需要去多次调试才行。
　　“诶诶！有画面了！”安娜看着终于清晰的画面，兴奋了起来。
　　莉雅也缓了一口气，终于弄好了。等下次回去一定要找制作这个魔导器的魔导师算账才行！
　　这些魔导器其实都是莉雅私自派人去找天人族中的魔导师制作的，并不是找她们皇室专用的魔导师制作，所以这其中也肯定会有不少的问题。
　　“等一等！这个画面怎么有点儿不对劲儿了呢？”
　　安娜看着没有移动的画面，突然闪烁了一下，然后再次模糊了起来。
　　再次出现画面的时候，安娜和莉雅的眼睛都瞪大了。
　　这，这不是她们俩吗？
　　画面上竟然出现的不是米娅 收缩铑han⒏2<2.6{9@巴5)1_6. ，而是安娜和莉雅她们自己。
　　不仅如此，她们也注意到房间门突然自动打开，然后又像被人关闭了。
　　周围空气的温度也开始下降了起来，门窗全都被锁住了！
　　莉雅和安娜赶紧靠近在一起，四处地看着房间里出现的异样。
　　大白天的怎么会出现这么诡异的情况呢？
　　“我，我说啊。安娜你之前和米娅老师住在一起的时候，有过这么奇怪的现象发生吗？”
　　“应该...应该没有吧！你这个房间我之前也只进来过一次，还是在当初选房间的时候进来的。”周围的温度再次骤降，已经开始让她们俩感觉到了寒意。
　　“该，该不会这就是当初学院的几大传闻之一的幽灵宿舍吧？”莉雅想起了她之前在手下的对话中听见过这样的异闻。
　　月亮湖下的巨大怪物，神秘的学院禁地，还有现在的灵异宿舍。
　　“不，不会吧？虽然我也听过一些，但应该都只是同学们之前开玩笑的吧？”安娜对于这个传闻也是将信将疑。
　　但是阿特拉学院里确实也有着不少她们未曾知晓的东西，比如之前她们去的那个修炼秘境，还有那个奇怪的绿发女人。
　　可是，安娜和米娅明明住在这儿这么久了，都没有遇见过这种情况啊？难道是米娅赶跑了住在这儿的幽灵？也不对，米娅现在也还在宿舍里吧？
　　突然画面再次闪烁了起来，再次出现时。
　　画面上的两人也消失了，但她们明明就在原地啊？
　　“别怕，反正现在咱们俩加在一起的实力已经很强了。我还不信打不过一个装神弄鬼的家伙！”莉雅开始给安娜还有自己打气，随时准备应对接下来的情况。
　　“是吗~偷窥的孩子是要受到惩罚的哦～”诡异而又阴森的声音回荡在了莉雅的房间里。
　　“我！我们……学生关心一下老师这件事，能叫偷窥嘛！再说了，都没有成功！”
　　莉雅语气越来越弱。
　　难道要你们俩成功了，我才发现？？？
　　‘幽灵’突然气愤地想到，决定要好好给她们两个一次教训才行！
　　“但是你们的行为已经惹怒了我，我要你们两个都受到应有的惩罚～”
　　幽灵的声音突然回荡在房间里，让安娜和莉雅此刻紧紧地靠在了一起，吓得两人开始胡乱用起了魔法。
　　顿时房间里光芒四射，散发着七彩的光芒。
　　两人看着已经恢复正常的房间，认为幽灵应该已经消失了，都松了一口气。
　　还没等她们两个喘口气，房间里的光芒彻底消失了，房间也变得昏暗了起来。
　　“你们再看哪儿呢？”但是声音再次响起，两人的背后突然涌现出了一道红光，出现了一个拿着红色镰刀，漂浮在空中的白色幽灵。
　　“呜哇！米娅老师！救命！”吓得两人立刻冲向门口呼救，当她们想要打开门跑出去的时候，才发现门却已经被锁死了。
　　“我说过的吧～偷窥和不诚实的孩子要受到惩罚！”
　　莉雅尝试着发动魔法攻击幽灵，但是她魔法形成的光刃接触到幽灵的那一刻却消失了。
　　她们的魔法竟然没有用！
　　两人彻底害怕了起来，没想到学院几大传闻之一的灵异宿舍竟然被她们遇见了。
　　幽灵缓缓向她们俩靠近，并警示道。
　　“你们两个如果承认错误，我还可以放过你们一次。要是有下次，我会让你们两个受到更残酷的惩罚！”
　　“我！我们知道错了！下次再也不敢了！”
　　没想到她们竟然真的遇见了学院传闻里的幽灵，而且这个幽灵还很强，以她们的实力还无法抗衡。看来出去之后得找米娅商量一下，要如何消灭这个幽灵才行。
　　但是下一刻，却传来了一道笑声。
　　“噗哈哈～妹妹的坏点子也很多呢！竟然会这样吓自己的学生。”赛琳娜的声音突然出现在了幽灵后面。
　　“我这不是没办法嘛，要让她们有一个深刻的印象才行。”米娅也正是因为当初听过学生之间聊过这个学院传闻才决定吓吓她们两个的，至于真假她也不知道。
　　米娅无奈的声音也冲幽灵身后传来。
　　不得不承认，赛琳娜的声音在昏暗的环境下确实挺适合去吓人的，就连米娅在她背后都有点儿毛骨悚然。
　　该说这不愧是天赋吗......
　　这时候，幽灵的幕布被两人揭下，这幽灵的确是赛琳娜和米娅假扮的。
　　“米娅老师！”安娜和莉雅传来了不满的声音，两人的脸也因为羞愧而变得红润了起来。
　　“这次长记性了吧？让你们以后在老师不在的时候搞小动作？”
　　米娅摊开手，里面的正是她们之前布置的微型投影仪。
　　她们俩被米娅亲自逮到，自然也无话可说了。
　　“抱，抱歉。我们再也不会这样做了。”两人低下头认错，但是心里面还是有些不甘。
　　没想到这么快就被米娅发现了，原本还想记录一次被发现也好的。
　　两人认错之后，米娅也是让这里恢复了正常，没想到安娜和莉雅的实力已经那么强了，她利用空间权能转移的那些魔法威力都不小。
　　“没想到欸，小可爱的房间里竟然有着这么多衣服，但是这尺寸好像有点儿不对吧？”
　　赛琳娜看着莉雅衣柜里的各种服饰，眼睛一亮，突然觉得好像找到了兴趣相投的人。
　　“啊......这些啊。都是我准备给我玩偶换上的！”
　　莉雅赶紧指着自己床上的人偶。
　　虽然人偶很可爱，但是这样子是不是有点儿像米娅啊？
　　“......”×3
　　“算了，我还是先去洗个澡再去换衣服吧。”米娅先走出了莉雅的房间，刚到门口时又想起了一些事情，转头看向莉雅和安娜。
　　“你们两个该不会在浴室里也？”
　　“欸嘿嘿......”两人都不好意思地不去看向米娅的脸。
　　“你们两个！今天的午饭就自己想办法解决吧！”
　　“呜哇！米娅老师！我们知道错了，这次就原谅我们吧？”安娜和莉雅赶 渣渣龙备用群1#87玖8138玖 紧走到米娅身边认错。
　　但这次米娅决定了不准备理会她们两个，必须得提升她的威严才行！不然她以后身为她们俩导师的威严都没有了。
　　“不行，说了不行就是不行！”
　　最后房间里只剩下了还在欣赏服饰的赛琳娜和刚被教训的两人。
　　"小可爱们，我们做一个交易吧？“赛琳娜竟然主动地找到了莉雅，和她们商量了起来。
　　”啊？“
　　”你这些衣服其实都是想让我妹妹穿的吧？“赛琳娜一眼就看出了她们两个的小心思。
　　”唔......“果然还是被赛琳娜发现了。
　　”我可要给你们提供帮助哦~我可不是我的傻妹妹，你们的这些小心思我还是很懂的~“
　　赛琳娜突然壁咚了莉雅在她耳边轻声说道，让莉雅一时无法接受头都开始冒气了，大脑也瞬间失去了思考能力。
　　安娜也捂着嘴，瞪大了眼睛看着她们两个。
　　”真的吗？！“
　　”当然，我们可以......“
　　计划通！
　　......

六.现在是下午茶时间！
　　在好好教育了一顿安娜和莉雅之后，米娅才去换好了衣服，准备去找佩蒂了。
　　“午饭的事情今天就你们自己解决吧，今天我可不会给两个犯错的学生做饭。等我处理完事情之后再去咖啡厅那儿吧。”
　　米娅留下这一句话之后，宿舍就只剩下了安娜和莉雅。
　　赛琳娜则是跟着米娅一起走了。
　　临走之前，赛琳娜还向她们俩露出了一副意味深长的笑容。
　　而安娜莉雅则是在装作一副认真认错的样子送她们离开了。
　　可恶！虽然知道错了，但下次还敢！
　　看见两人走远之后，安娜和莉雅才露出了一些沮丧的表情。
　　“看来这次的计划算是彻底失败了呢。”
　　“嗯.....”
　　两人互相看着对方，不一会儿都没忍住笑了出来。
　　“还好，咱们的目的还是达到了嘛。”
　　而另一边，米娅正和赛琳娜一起走着，路过的学生看见了她们之后，都带着不可思议的眼神看着她们俩。
　　不过两人现在还是很好区别的，米娅掩饰了她的红瞳，依旧是和之前一样的蓝瞳。
　　而赛琳娜则是没有任何的掩饰，就这样和米娅并行走在学院的路上。
　　“你们看，那好像是米娅老师吧？她旁边那位是？”
　　“不知道，应该是老师的亲戚或者血亲吧？她们长得好像啊。”
　　认识米娅的学生都开始小声地在背后议论着两人的关系。
　　以赛琳娜和米娅的听力，自然听清了她们的话。
　　“真是麻烦，我们明明是亲姐妹。怎么就成了亲戚了？”赛琳娜眼神不善地看着周围注视着她们的学员们。
　　“姐姐大人，咱们还是低调一点儿的好。你的眼神已经让周围的学生开始远离我们了。收敛一下你的威压吧，再这样下去，我们会被学院管理的老师带走的。”
　　米娅拉着赛琳娜的手，找了一条相对人少的道路，再这样下去，恐怕以后她的课就没人敢来了吧？
　　“这里不是血族，咱们还是不要给母上大人添麻烦了。您在这样的话，我可要找母上大人告状了！”
　　直到米娅搬出莉米缇斯之后，赛琳娜才收敛了起来。
　　看来还挺有效的嘛。米娅好像找到了能暂时制服赛琳娜的方法了。
　　“好，好。不过，这都是为了我可爱的妹妹！”
　　两人走了一会儿之后，赛琳娜才忍不住问了一句。
　　“妹妹...我们到底是要去哪儿啊？我怎么感觉我们一直在这片花园里绕圈呢？”
　　米娅也发现了她们一直在绕圈，心里不禁吐槽了起来。
　　该死！太久没回学院，已经忘了花园怎么出去的路了吗？
　　“妹妹你该不会是忘记了路了吧？”
　　“……”米娅挠了挠头，在看了看四周的环境。
　　“好，好像是的呢。”
　　两人相视无语，谁能想到学院的花园竟然这么大？
　　学院的这些植被都是不会被人刻意修剪的，任其野蛮生长，所以就导致了花园有的道路变得复杂了起来。
　　除非是这些草木已经严重影响交通了才会派人简单的修剪一下道路上的杂草。
　　米娅她们两个现在连回去的路都找不着了。
　　她们两人的实力都那么强，却没想到同样都是路痴。
　　赛琳娜还可以理解，毕竟是第一次来这儿，还不熟悉环境，但是米娅已经待在这儿有一段时间了，却依旧没有记住这儿的路。
　　“那现在该怎么呢？”米娅看着四周复杂的小道，陷入了沉思。
　　“要不要我直接放一把火把这儿烧了？”
　　“您是想让我们俩成为学院的公敌嘛！姐姐大人！”
　　“开玩笑的嘛，那就只好找一下附近还有没有路过的学员让她们给我们带路了。”
　　米娅也赞同了这个说法，两人又走了一段时间，才想起来现在已经是上课时间了。
　　哪儿还会有学员从这儿路过啊。
　　最后，米娅还是使用了她对空间的布局的感知力才终于找到了出口。
　　“看来下次得提议把花园里的树林和花草修剪一下了。”
　　米娅一边继续往佩蒂所在的宿舍走着，一边小声抱怨。
　　然后按照之前佩蒂告诉米娅的宿舍号，她们俩才终于来到了佩蒂所在的宿舍。
　　米娅按下门铃只好，不一会儿门就打开了。
　　开门的人自然就是佩蒂。
　　当她听见这时候门铃响起的声音就知道肯定是米娅来了，于是高兴地打开门准备迎接米娅。
　　“米娅老师，欢迎您能来我这儿。”佩蒂的视线又往后挪了一点儿。
　　FFF备用群8749977|2
　　“还有……赛琳娜公主殿下？”
　　“嗨～”赛琳娜向佩蒂挥手打招呼。
　　佩蒂虽然也很好奇赛琳娜为什么来学院了，但还是让两人先进了宿舍。
　　佩蒂也提前准备好了一些自己做的糕点和泡好的茶水来接待两人。
　　“没想到公主殿下竟然也来这儿了啊。”
　　“怎么...你们能来，我就不能来了吗？”赛琳娜喝了一口佩蒂泡好的茶水。
　　味道还不错？
　　“不，我不是这个意思，我只是有些感到意外，希望您能谅解一下。”
　　“姐姐...这里可不是血族哦，在学院里大家都是地位平等的同学。”
　　“好～我知道了。”赛琳娜便没有继续发话了。
　　接下来，米娅便询问佩蒂一些情况。
　　“佩蒂你的事情都处理好了吗？有没有我可以帮上忙的地方？”
　　“这倒是没有，而且我下周才会正常上课，这周老师让我好好休息几天。”
　　佩蒂果然是个不会让人担心的好学生呢。
　　米娅不禁在心里赞赏了一句。
　　再看看和自己住在一起的学生……
　　米娅感觉压力有点儿大，害怕那一天压不住她们了，会不会被她们几个给压制了。
　　“对了，佩蒂你们宿舍的同学都去上课了吗？”“嗯...她们都不是血族的，所以没有参加上一次和导师一起去血族的活动。”
　　米娅看着佩蒂的宿舍内竟然还种植了不少的盆栽，看来她的舍友对这些植物挺感兴趣的嘛。
　　“这个是我一位舍友种的，她是一位很爱种植盆栽的猫人族。”
　　佩蒂注意到米娅的视线一直都在那几个盆栽上，就为她解释了起来。
　　两人聊了一会儿关于佩蒂在学院的日常之后，时间也差不多快要到午餐时间了。
　　毕竟……她们再来的时候耽误了那么长的时间。
　　“现在快中午了，你的舍友门应该快回来了吧？我们要不还是不打扰了吧？”
　　“没，没关系的。她们今天都说有重要的事情中午不回来，就在学院的食堂用餐了。要到晚上才会回来。”看佩蒂的样子有些想挽留她们俩呢。
　　“这样啊……”原本米娅也想着要不去食堂解决午餐问题的，既然这样的话。
　　“佩蒂，能用下你们宿舍的厨房吗？”
　　“可，可以的！需要我帮您打下手吗？我也想学一些米娅老师擅长的菜！”
　　“没问题哦。”
　　“那我就等着妹妹做好午餐来喂我喽～”赛琳娜悠闲地躺在了客厅的沙发上。
　　看着赛琳娜已经躺在了沙发上，米娅也只好和佩蒂一起进厨房开始做午餐了。
　　三人用完午餐后，米娅看了一眼时间，还可以休息一会儿再去和安娜她们汇合。
　　“啊～没想到妹妹的厨艺这么好，以前都没有见过你亲自做饭的呢。”赛琳娜对于米娅的厨艺也给予充分的肯定。
　　虽然每个种族的口味有些不同，但是米娅已经能够做出血族和人族都能够接受的食物了。
　　毕竟……她当初在第一次来学院之前的时间里已经不知道吐了多少次了。
　　“嗯...确实呢。米娅老师的厨艺确实很厉害。”
　　“嘿嘿嘿...当然啦。毕竟是付出了很大代价的呢。”米娅摸了摸自己的脑袋，一脸辛酸的笑容。
　　但是下一秒，赛琳娜却突然抱住了米娅，声音有些低沉。
　　“好了，过去的事情都已经过去了。姐姐我是不会再让那样的事情发生了！”
　　“不是的，姐姐大人。你误会了。”米娅刚想解释，却被赛琳娜打断了。
　　“嗯，我知道的。当初你流浪在外的日子里，为了生存下去才不得不学会这些的吧？”
　　“……”好像说对了，但没有完全对。
　　“好了，赛琳娜殿……赛琳娜同学。你再这样下去米娅老师就快不能呼吸了。”
　　佩蒂赶紧帮米娅从赛琳娜的拥抱中解救出来。
　　“呼～姐姐你的拥抱实在是有些深沉……”
　　“那不正是姐姐我疼爱妹妹的表现吗？你说对吧……”赛琳娜看着佩蒂，其实是想说胆小鬼的，但是之前又答应了米娅在学院必须称呼别为同学。
　　酝酿了好一会儿，赛琳娜才从口中蹦出来这几个字。
　　“佩蒂...同学。”
　　“嗯嗯……赛琳娜同学。”佩蒂面带微笑地看着有些不适应的赛琳娜。
　　“其实我还有个问题，姐姐大人来学院需要上课吗？以你的实力和见识应该都可以当老师了吧？”
　　“嗯……确实是这样的。但是母上大人说我上课可能会让有些学员感到压力。就让我来这儿好好学习一下怎么控制情绪，反正你们院长说会有人来教我的。”
　　“这样啊……”不知道那位老师到底能不能承受住赛琳娜的压力呢？
　　三人又在佩蒂宿舍的小花园里逛了一圈之后，米娅也想佩蒂发出了邀请。
　　“佩蒂你要不要和我们一起去喝下午茶？”
　　“啊？现在吗？真的可以吗？”佩蒂面对这突如其来的邀请，还是有些紧张。
　　“没关系的，都是我的...朋友，额，不对。应该说是学生。大家一起去的话，正好可以多聊一些话题嘛。反正你呆在宿舍里也很无聊吧？”
　　“好，好的。我只是太开心了，所以刚才有些语无伦次。”

渣渣龙4]玖1.4#㈨⒎㈨4_三
　　虽然在血族的时候米娅也经常找佩蒂喝下午茶，但是在学院这边还是第一次。
　　米娅将手放在佩蒂的肩膀上，表情非常严肃。
　　“这里不是血族，你也不用把我和姐姐当公主，大家都是师生或者是朋友，地位都是一样的。放心吧！”
　　“嗯，好的。”佩蒂虽然在直视着米娅，但已经能够感受到她身后传来的一阵怨气了呢……
　　最后，三人便回到了米娅她们宿舍与安娜她们去汇合了。
　　当安娜和莉雅看见米娅又带回来一个陌生的女生的时候，脸上的笑容突然僵硬住了。
　　“米娅老师，这位是？”安娜笑眯眯地看着米娅。
　　“啊？哦！忘了给你们俩介绍了，这是我以前在血族关系很好的朋友哦。她也在我们学院就读，希望你们以后可以互相帮助。”米娅也非常开心地向她们两个介绍起了佩蒂。
　　“二位好，我叫做佩蒂·耶夫斯洛。你们也可以和米娅老师一样叫我佩蒂就好了。”
　　其实佩蒂的话，安娜和莉雅完全没有听进去，满脑子都想着刚才米娅说的那句话。
　　关系很好？朋友？鬼才会信你们俩之间会有纯真的友谊呢！
　　“米娅老师果然是越来越像屑女人靠近了呢。”莉雅满脸残念地小声说道。
　　“我也是这么认为的。”
　　这才过了几个月？就又带了两个漂亮女生回来？还帮学院招了一位学生？
　　不行！她们必须得尽快下手了，不然后面说不定米娅还会撩更多的妹子！
　　“你们两个小声嘀咕什么呢？准备出发了！”米娅看见安娜和莉雅在背后小声地议论着，于是便打断了她们两个的对话。
　　“哦！来了！”两人赶紧同时应声回答，跟在了还在和佩蒂边走边聊的米娅后面。
　　还笑得那么开心！
　　“嚯哟，我怎么闻到一股浓浓的醋味呢？”赛琳娜走在安娜她们旁边，小声地调戏了一句。
　　“姐姐大人！你妹妹都要被别人拐跑了，你还在这儿笑呢！”
　　“哦哟？原来你们两个是这样想的啊？”
　　看着安娜和莉雅着急的样子，赛琳娜的兴致又被激发了。
　　“那么，我们之前商量好的计划就要乖乖听我的，等那天到来的时候，咱们再慢慢找她要回来！”
　　“没问题！”
　　而走在前面的米娅和佩蒂依旧在聊着。
　　“对了，米娅老师。我知道一家很适合喝下午茶的店，而且我舍友也在那儿打工。如果找不到地方的话，我们可以去她们那儿。”
　　“真的吗？可是我已经和我学生约好了，还是下次吧。”
　　“没，没关系的。说不定我们可能说的是同一家店呢？”
　　当她们五人都站在斯卡莉的‘妙喵咖啡厅’面前时，佩蒂震惊地看着门牌。
　　其他人也都愣住了。
　　“这就是米娅老师你们说的咖啡厅？”
　　“对啊。佩蒂你来过吗？”
　　“嗯...刚开学的时候，舍友见我心情不好，就带我来过一次。但是这儿的糕点和茶都很不错。”
　　米娅听见佩蒂说完之后，才松了一口气。
　　还好，还好……
　　当初米娅在这儿打工的事情佩蒂还不知道，不然她又要社死一遍了！
　　“先不说那么多了，我们还是先进去吧。米娅老师？”
　　安娜和莉雅突然拉着米娅的手走进了咖啡厅。
　　五人不知道的是，当她们靠近门口的那一刻，她们就已经被一双锐利的双眼捕捉到了。
　　……

七.好久不见了！喵！
　　五人进店之后，才发现今天店里的人并不是很多，大概还是因为现在是上课的时间吧。
　　岛上的居民也不是一定会来这种地方喝下午茶的。
　　“几位里面请，里面的空位还有很多哦～喵。”前台接待的店员依旧是尤娜，斯卡莉最得力的助手。
　　当她看见进来的人是米娅的时候，耳朵都竖起来了，身后的尾巴也开始在背后不停摇晃。
　　这次米娅身边不仅有安娜和莉雅，竟然还多带了两位不认识的小姐呢。
　　尤娜好赶紧出现在米娅的面前。
　　“呀！是米娅小姐呢！都几个月都没有见到您了，我还以为您已经忘记本店了呢。”
　　看着尤娜满脸笑容，米娅又回想起了之前尤娜对她的特殊‘指导’。
　　“怎么会呢！我之前是因为太忙了，所以没有时间来。你看，我刚有时间就带着朋友们一起来了嘛。”怎么可能会忘！在这里的记忆是我这辈子最羞耻的！
　　“那么几位里面请吧，我给几位安排最适合朋友聚会的地方哦。”
　　还没等尤娜带着米娅一行人往里走，随着一阵铃铛声出现，一道粉红身影迅速闪过，然后突然出现在了米娅的面前。
　　“喔哦！是活着的米娅酱！快让我看看几个月哪儿发生了什么变化？竟然都忘记来人家的小店了！”
　　穿着粉红色女仆装的斯卡莉突然出现，一把抱住了米娅以及她左右的安娜和莉雅。
　　她们三人这时才知道了什么叫做波涛汹涌。
　　米娅的脸一直都被挤在了里面，不能呼吸了！
　　倒是安娜和莉雅有点儿羡慕斯卡莉的发育呢……
　　“店长！这里可是前台，万一后面有客人来了怎么办？会认为我们给人家提供了特殊服务的！我们可是正经的咖啡厅啊！”尤娜对着斯卡莉大声提醒道。
　　“我这不是太想念米娅酱了嘛！几个月不见怎么感觉还很之前一样啊？是不是缺少营养了？”
　　“……”米娅被斯卡莉这句话直接激怒了，本就有些红润的脸直接因为怒气变得更红。
　　米娅直接怒瞪着斯卡莉。
　　“我缺没缺少营养还要你管啊！”
　　斯卡莉并没有在意米娅的这句话，视﻿月!费群?,85?,76,6?.3.,４?4;,2线直接看向了她们身后的赛琳娜和佩蒂。
　　当她第一眼看见赛琳娜的时候，露出了一副满意的眼神，随后假装疑惑地问了一句。
　　叟索2⑼5*59〇〇7⒈老汉
　　“你是长大版的米娅吗？”
　　“……”×4
　　你这个玩笑好冷啊。
　　“玩笑话就到这儿吧。尤娜，这几位客人我就亲自去接待啦，你还是在前台接待其他客人吧。”
　　“好的，店长。”
　　斯卡莉松开了她抱住的三人，然后迫不及待地带领她们五人来到了咖啡厅楼上的露台处。
　　米娅来这个地方都还是和叶琳娜以前来的，没想到斯卡莉竟然直接让她们五个人就来这儿了。
　　“几位就请在这儿休息片刻吧。正好我前段时间又有新的糕点和饮品，就让各位免费品尝吧。”
　　“那怎么好意思，我们还是付钱吧。反正我在学院的积分都花不出去，不如就给你们店增加点儿业绩吧。”米娅果断地拒绝了斯卡莉的提议。
　　免费？反正她是再也不会信斯卡莉的那些话了！
　　“怎么会呢！我就是这家店的店长，免费不免费是老娘说了算！不要惹人家生气哦～米娅酱！我可不缺那点儿钱！”
　　“好，好的呢。”米娅突然都被斯卡莉的气势震慑住了。
　　随后，斯卡莉心情愉快地下楼去准备糕点和饮品了。
　　“噗～哈哈哈。”除了米娅以外，其他人都被刚才的场景给逗笑了。
　　“有什么好笑的嘛！”要是真打起来的话，我还不怕她呢！
　　结果迎来的却是众人都没忍住的笑声。
　　“呜哇！你们几个！”米娅赶紧走到她们每人面前想要解释，甚至都用力摇晃起了自己的双手。
　　“我刚才只是想说付钱的嘛！谁知道她反应那么大啊！可恶！这段时间我都不想理你们了！”
　　当斯卡莉端着糕点和饮品上来的时候，发现安娜和莉雅正在米娅周围劝说着，看米娅的样子好像心情很不好？
　　“米娅老师，别生气了嘛。大家都只是朋友嘛，开个玩笑很正常的啦。再说，你之前不还在斯卡莉小姐这边打过工吗？”安娜小声地安慰着米娅，不小心把这句话说了出来。
　　“你！别提了！我不生气了还不行嘛！千万别让我姐和佩蒂知道！”
　　其实米娅之前打工的照片一直都被斯卡莉贴在了店内的墙壁上，但可惜赛琳娜和佩蒂还没来得及进去，就已经到来露台这边，她们应该没有注意到那些照片吧？
　　安娜做了一个没问题的手势之后，斯卡莉的糕点和饮品也已经准备就绪了。
　　“好了，各位可以开动啦。快来和我分享分享你们这段时间里又有哪些有趣的事情吧？”
　　斯卡莉好奇地看着在场的每一位，米娅消失了这么久肯定又有不少事情发生。
　　“额……没什么可以分享的吧。就是很普通的出去交流学习。”
　　米娅很淡定地说出了自己的看法，然后端起桌上的饮品喝了一口。
　　不知道是用什么茶叶泡的呢，不仅口感鲜甜，而且还带有一丝丝果香，这应该是果茶吧？
　　“味道真好啊，斯卡莉小姐泡的茶每次都让人有不同的体验呢。”
　　莉雅也开始夸赞起了这茶。
　　赛琳娜和佩蒂喝下去之后，也对这个茶很满意。
　　“谢谢夸奖啦。我这个人平时也没什么事情嘛，就只好钻研一些糕点和饮品的创新了。原本想听一下各位近来的趣事，却没想到米娅酱那么狠心。”
　　斯卡莉的耳朵甚至还配合她的失落的情绪低了下去。
　　“……”怎么感觉你一直在针对我呢。
　　米娅很无奈，但是却不知道该怎么继续反驳下去，和斯卡莉聊天可是一种非常折磨的事情。
　　米娅宁愿少说话也不想多和她聊，一不小心就会被她套话。
　　“我觉得打听别人的事情有时候不是一种很好的做法呢。”
　　这时候，赛琳娜站了出来。米娅刚觉得有一点儿感动，却被赛琳娜接下来的话给抹掉了。
　　“虽然我妹妹有时候确实有点儿不解风情。”
　　“哎呀？原来你是米娅酱的姐姐啊！我就说嘛，你们两个长得好像哦，不知道的人还以外你是长大后的米娅呢。”
　　斯卡莉走到赛琳娜的面前，仔细打量了起来。
　　“嗯……红色的眼睛配合你的气质确实给人一种很冷淡的感觉呢，但是眼底下却藏着非常大的一种欲望，狂躁，嫉妒，还有一股强大的占有欲。继续这样下去的话……”
　　斯卡莉说的这些话，米娅和佩蒂是完全听懂了的。
　　她们两个都非常惊讶地看着斯卡莉，她分析得好准确！
　　“哦？你好像觉得你很了解我？”赛琳娜对于斯卡莉的分析好像也很感兴趣。
　　“没有，没有。我只是觉得一个和米娅酱性格相反的姐姐应该会更有趣而已。”
　　斯卡莉身后挂着铃铛的尾巴晃动了起来，响起了一阵铃声。
　　“啊哈哈，斯卡莉小姐我们还是吃糕点吧，就不用在讨论这些问题了。”
　　米娅看着两人已经对视了一会儿，感觉在这一样下去赛琳娜说不定会把这儿拆了呢。
　　“对啊，店长我们还是聊会儿天吧。”佩蒂也赶紧帮米娅让斯卡莉转移注意力。
　　就只剩下了安娜和莉雅一副什么都不知道的样子看着她们四个，这是……什么情况？“被这样嘛，我只是好奇而已。”斯卡莉转身坐回了自己的位置。
　　但是赛琳娜却不打算放过她了，斯卡莉和她之前根本就没有任何的交集，为什么她会知道自己的性格？
　　要么她可能是真的看出来了，要么她就是卧底。
　　“你最好把话说清楚 FFF备用群捌7499+7712 ，不然一个从未与我见面的人，为什么会知道关于我的信息？”
　　一把血红色的长枪已经指在了斯卡莉的面前，看得出来赛琳娜对她依旧有很大的戒备。
　　“还有从一开始，我进来的时候就发现了你们店里墙上竟然还有我妹妹的照片？你最好把这一切都解释清楚！”
　　米娅听到这句话的时候，刚刚恢复正常的脸再次红到了脖子上。
　　竟然还是被赛琳娜发现了！完了！这下真的要在她们面前又社死一次了吗？米娅捂着脸赶紧蹲在了地上，墙上的那些照片对于米娅而言实在是太羞耻了。
　　好歹当初莉米缇斯留下的照片都是给她自己一个人的看的，斯卡莉就不一样了。
　　她可是把米娅当做店里的招牌了！
　　安娜和莉雅依旧没弄清楚这到底是怎么回事，刚刚还好好的，怎么现在就要打起来了呢？佩蒂则是开始劝说起了赛琳娜。
　　“公主殿下，您别着急。这里面可能有什么误会？而且这儿不是血族，您这样的行为会给我们带来很多麻烦的！”
　　斯卡莉倒是不紧不慢地喝了一口自己泡好的茶，一脸轻松的样子。
　　完全不在意已经指在自己面前带有着强烈杀气的血红色长枪。
　　“哎呀，看来叶琳娜果然说得没错呢。没想到她竟然真的丢给了我一个难解决的问题。”
　　“你和她有什么关系吗？”赛琳娜依旧没有放下手中的长枪，甚至还往前靠近了一点儿。
　　“我啊？我和她应该算是冤家的关系吧？毕竟她总是会丢给我很多麻烦的问题。不过，你放心，我对你们没有恶意，你妹妹应该是很清楚的。至于你说的照片，那是因为当初有段时间她在我这儿打工啊喵。”
　　斯卡莉面带微笑地看着赛琳娜。
　　“所以，先把你手中的武器收起来，我们再慢慢聊吧？喵？”
　　赛琳娜看着蹲在一旁不说话的米娅，看来应该是真的，随后便收起了长枪，继续坐到自己的位置上。
　　“呼，终于可以冷静下来聊一聊了喵。原本还想多听大家的一些故事的，没想到却直接进入正题了喵。”
　　“你有什么话就快说，你给我的感觉很不好。”赛琳娜终于撕破了她强行伪装的微笑面具，露出了她冷淡情绪有些不可控的一面。
　　米娅看着赛琳娜如今这副样子，都不知道她到底有哪些时候是真的开心，还是愤怒，或者说是腹黑？
　　这也让米娅为斯卡莉捏了一把汗，准备随时制止赛琳娜接下来的行为。
　　果然，赛琳娜的问题还没有彻底解决。
　　……

八.我就是你的老师哦～喵！
　　“唔～果然还是米娅酱在这方面更可爱呢。虽然赛琳娜的性格和米娅有些相反，但从某方面来讲也很可爱。”斯卡莉意味深长地看着赛琳娜，她的笑容就已经证明了她根本不害怕赛琳娜。
　　甚至之前赛琳娜用长枪指着她的时候，她也是淡定地喝着茶，连手都没有抖的。
　　“不是说直入正题吗？我对你没有多大兴趣，赶紧把话说完，不然我砸了你的店。”
　　斯卡莉身边已经开始出现了一层淡淡的血红色气息，她说的话可都是真的。
　　斯卡莉终于被赛琳娜的这句话给气到了，端着茶杯的手都差点儿没端稳茶杯，微笑的表情也看起来很勉强了。
　　叶琳娜这家伙还真会给她找麻烦，她们俩连名字都那么像，性格也是出奇的怪呢！
　　没关系，姐姐我有的是时间慢慢和你玩儿！你现在有多狂，后面我让你有多惨！
　　斯卡莉稳住了内心情绪之后，才终于交代了出来。
　　“其实啊，我就是你未来在学院的情绪指导老师哦～”
　　“欸~？？”米娅完全没有想到斯卡莉就是赛琳娜以后的老师。
　　不过仔细思考之后，米娅觉得斯卡莉在这方面好像确实很厉害，说不定她和自己配合的话，很有可能帮助赛琳娜解决情绪容易失控的问题。
　　“有那么奇怪的吗？米娅酱？”
　　“还，还好吧。但你是学院的老师吗？之前一直都没有听你提到过。”
　　不过从她和叶琳娜的关系来看，斯卡莉肯定在学院还是有一定的地位，只是没想到她也是学院的老师。
　　“不是的哦，我算是你们学院特聘的一位老师。目的呢就是帮助那些在心理和情绪上出现了问题的学生解决这些问题的哦。”
　　斯卡莉从自己的口袋里拿出了一个学院的教师证。
　　其他几人都凑过去看，果然是真的！
　　“这下你们相信了吧？所以说，之前米娅酱要付钱对我而言也没多大的用哦。我的积分已经足够多了。”
　　斯卡莉并没有向她们展示她剩余的积分还有多少，肯定在岛上是非常富有的吧？毕竟她还要给在这儿打工的学生和店员们发工资呢。
　　“那你之前就已经知道关于我的消息了？”赛琳娜质问斯卡莉，眼里充满了不屑。
　　“当然没有，叶琳娜之前之说交给我一个学生，说是米娅酱的姐姐。具体你的性格是什么样的她也没告诉我，我感觉她是怕我拒绝才这样诱惑我的喵！”
　　斯卡莉想起之前叶琳娜诓骗她说交给她一个学生是米娅的姐姐的时候，她内心可是非常高兴的，但是静下来之后又想了想，叶琳娜会有那么好心？
　　当斯卡莉见到了赛琳娜的时候就知道那家伙果然没安什么好心！
　　不过嘛……就冲着赛琳娜这和米娅相同的外貌，又是白毛红瞳，还带点儿病娇的属性，斯卡莉还真决定接下来了！
　　还想砸她 搜索⒎95⑥②9.7@7④  的店？有意思！
　　“那你就光靠看我的双眼就能知道我的性格？”赛琳娜显然没有了解过这种能力，所以对此仍有怀疑。
　　“没事的，反正你以后都是我的学生了嘛。咱们可以慢慢互相了解嘛～喵～”
　　米娅看见斯卡莉露出了她那一副狡猾的笑容时，就知道赛琳娜接下来的日子可能会有点儿不好过了呢。
　　但是以赛琳娜的实力来看，应该不会有太大的问题吧？
　　米娅反而开始担心起斯卡莉的安危了，赛琳娜的实力可不是开玩笑的，而且以她的性格来看说不定哪天忍不住了之后还真的会把斯卡莉的店给砸了。
　　“斯卡莉小姐，这样真的没问题吗？会不会有些勉强啊？”
　　米娅出于关心还是问了一句。
　　“放心吧！米娅酱，本猫向你保证一定会还你一个知性温柔的大姐姐给你的！”
　　“真的吗？！”米娅突然感激地看着斯卡莉，但是感受到身后传来的一直寒气之后，瞬间变了一副样子。
　　“还，还是算了吧。我觉得现在的姐姐大人也挺好的。”
　　赛琳娜走到了斯卡莉的面前，挑衅了起来。
　　“你觉得你有这个能力吗？”
　　在血族，能够压制赛琳娜的也就那么几个人，虽然大陆上也有很多强者，但是在这儿，赛琳娜没有感觉到斯卡莉身上有那么一丝的魔力。
　　“如果你是说魔法方面的话，我当然没这个实力了喵。但是在人的内心这方面，我对自己有着非常大的自信哦喵。”
　　斯卡莉也不甘示弱，回应了赛琳娜的挑衅。
　　米娅和佩蒂依旧在担心着斯卡莉接下来的安全问题，而安娜还有莉雅则是一副什么都不知道的样子，大概是听懂了一部分，但是前面的话就有些没懂了。
　　安娜在米娅背后戳了戳她的后背，小声地问道。
　　“米娅老师，这到底是怎么回事啊？斯卡莉小姐成了你姐姐的老师之后感觉你很担心呢。我觉得斯卡莉小姐除了对你有点儿奇怪的想法以外，其他地方都很好吧。不用太担心你姐姐吧？”
　　“不，你不懂。你们还是不要了解太多的好。”你们当初被赛琳娜打屁股可能真的是因为她对你们还有好感，要是没有的话……
　　“欸？”
　　安娜疑惑地看了一眼身边的莉雅。
　　莉雅也和她用她们俩特有的内心交流方式交流了起来。
　　“难道真的是我理解错了吗？”
　　“当然啊，我看米娅老师和佩蒂更像是在担心斯卡莉小姐的安危呢。你忘了赛琳娜第一天来的时候，我们两个都没有反手的机会吗？”
　　“那只是我们都没有恢复魔力！”
　　莉雅摇了摇头，看着还在对峙的两人。
　　“以我多年看人的经验，我觉得赛琳娜姐姐可能有着一种非常特殊的属性。”
　　“啊？”
　　“应该是病娇，嗯，没错。而且还是病娇妹控！”
　　这样一来的话，赛琳娜之前对米娅的种种行为以及之前米娅对赛琳娜的反应就有了解释。
　　两人在内心对话商量之后，一致决定不掺和她们之间的事情比较好。
　　画面再次转到斯卡莉这边。
　　她依旧笑吟吟地看着赛琳娜。
　　“那么作为你唯一的专属情绪指导老师，我觉得有必要送你一件特殊的礼物才行。”
　　“抱歉，我觉得我不需要。”如果不是在场还有那么多人的话，赛琳娜说不定真的就忍不住把面前这只猫娘的毛都给扒了！
　　虽然斯卡莉确实没有魔力，她也亲口承认了，但是赛琳娜依旧对她有一种不好的感觉。
　　“啊啦，别拒绝人家嘛。我为了准备这个礼物可是准备了好久的呢！喵～”
　　还没等赛琳娜反应过来，斯卡莉就已经将一个手镯戴在了赛琳娜的右手上。
　　什么时候！
　　赛琳娜震惊地看着自己手上的手镯，然后看向斯卡莉，她明明感觉到斯卡莉没有移动过啊？
　　竟然能够屏蔽掉她的洞察？
　　“这个水晶手镯好看吗？我可是从那头恶龙的宝库里挑选了好久才决定的好东西呢。”
　　其他人都看着手镯也许只觉得很好看。
　　但是这个手镯的效果，赛琳娜已经亲身体会到了。
　　她咬牙切齿地瞪着斯卡莉。
　　“你就只会耍这些小手段？”
　　斯卡莉却故作受伤的样子，可怜地看着她。
　　“我这不是怕我可爱的学生动手打人嘛。我这都是为了大家好，才决定送你这个礼物的。喵~”
　　没错，斯卡莉还是向叶琳娜确认了一件事情，那就是问了一下赛琳娜的实力。
　　知晓了她的实力之后，斯卡莉又向叶琳娜提出了一个要求才决定接下这个问题的。
　　斯卡莉知道叶琳娜身为龙族，肯定一样都有着藏宝的习性。
　　于是便撬开了叶琳娜的宝库，从里面找到了这个可以压制人实力的水晶手镯。
　　这下就可以好好地帮赛琳娜解决情绪问题了嘛！
　　赛琳娜开始用手想要将手镯从手上取下来，却发现根本没办法。
　　“没用的，这个东西只有我可以取下来。”斯卡莉躺在了椅子上，就这样看着赛琳娜不信邪地尝试着。
　　其他人也许没看懂这是什么意思，但是米娅却一眼看出来了手镯的问题。
　　竟然可以强行压制人的实力？这应该是圣遗物吧？
　　米娅琢磨着手镯的来历，没想到斯卡莉竟然能拿出这么高阶的圣遗物。
　　赛琳娜的实力至少也是九阶魔法师了，一般的圣遗物对她的影响也不会有多大。
　　看来斯卡莉为了制服赛琳娜花了不少心思呢。
　　米娅嘴角微微上扬，看来她就不需要担心斯卡莉的安全问题了。
　　“别白费力气了～你的实力已经被彻底压制了，我可以控制手镯对你压制的力度。但是就得看你的表现了～喵。”斯卡莉凑到赛 搜锁29;5>59〇07_1>咾汉 琳娜的耳边小声地提醒着她。
　　随后露出了一副狡黠的笑容，这场对决终究还是她获胜了！
　　赛琳娜可不会甘心。
　　“你觉得我就会听你的话了？我迟早都有办法毁了这个手镯！”
　　“好啊～在这之前我都在这儿等你哦喵～4
　　斯卡莉开始招呼其他人继续喝下午茶了，毕竟这才开始多久嘛9
　　“对了！赛琳娜同学，下周记得准时来这儿找我哦～旷课的话，会有很严重的惩罚的喵！1
　　“哼！”赛琳娜直接无视掉了斯卡莉的话，将目光转向了其他地方4
　　佩蒂疑惑地看了一眼米娅9
　　米娅也只是笑了笑，没有回答7
　　众人又继续开始了闲聊，只有赛琳娜一个人在想着该怎么取下手中的这个手镯9
　　这个狡猾可恶的猫娘4
　　.....3

九.依琳求助
　　几天的时间很快就过去了。
　　安娜等人也终于恢复了上课的日常，当然这也就意味着赛琳娜也要去斯卡莉那边报道了。
　　为了让她们更好地迎接这新的一天，米娅还特地早起地起床为她们做了早餐。
　　这一切都看着挺正常的，但是……
　　看着现在赛琳娜有些郁闷的脸就知道昨晚她肯定没睡好了。
　　不过，米娅确实也挺好奇斯卡莉对于赛琳娜会用什么样的方法去帮助赛琳娜控制情绪的。
　　米娅之前在血族的时候，就尝试着用她的血去帮助赛琳娜压制她心底那随时可能时刻的欲望，但最后也只能帮助赛琳娜短时间内不会爆发，时间过久了，依旧会变成之前那样。
　　她的这个问题也困扰了莉米缇斯和塞莉卡很久，直到现在依旧都没有找到合适的方法。
　　赛琳娜变成现在这样，米娅其实也有一些责任...所以之前在血族的时候，米娅才会一直帮赛琳娜压制那股欲望。
　　其实米娅也有过猜想，赛琳娜变成这样会不会和欲望魔帝有关，但是她依旧被自己消灭了，应该不会了吧？但是...她真的彻底消失了吗？
　　这个事情，在米娅的内心始终有个问号。
　　“米娅老师，我们用完餐了。那我们就先出发了！”
　　安娜和莉雅已经收拾好东西，在门前向米娅和赛琳娜挥手告别了。
　　“嗯，好的。上课记得别开小差！说的就是你，安娜！”
　　安娜撇了撇嘴，一副不甘心的样子。凭什么就不说莉雅，明明她有时候比自己还要更会偷懒！
　　“知道了！”
　　在米娅的目送下，安娜和莉雅一起汇入了前往上课学生的人流中。
　　再转头看向还在餐桌上跨着一张脸的赛琳娜，两边形成了很大的反差呢……
　　米娅走到赛琳娜的面前，试探性地问了一句。
　　“姐姐大人，是不想去上课吗？”
　　“妹妹觉得呢？”赛琳娜眼神幽怨地看向米娅。
　　“啊～这个可是学院的安排，我也没有办法啊。”
　　米娅装作很无奈的样子，毕竟这一切都是为了赛琳娜好。
　　赛琳娜知道米娅有着神灵的传承，实力肯定在她之上。
　　要是米娅想的话，轻轻松松就能破坏她手上的手镯吧？但是米娅却依旧装作之前血脉还没有恢复的样子，说她暂时没有办法帮助赛琳娜了。
　　毕竟，知晓米娅血脉恢复这件事情的人就只有莉米缇斯和芙蕾娅，至于赛琳娜等人的话就只是知道了她有着传承这件事情，并不清楚米娅已经成为大陆的最强者了。
　　“姐姐大人你是知道的吧～我的问题还没有彻底解决，不能够随便使用力量。所以，妹妹在这件事情上真的不能帮你了。”
　　米娅还配合着装出一副非常难过的样子。
　　赛琳娜一想着米娅的身体还是之前那样，也就只好认栽了。
　　“我没有怪妹妹的意思啦。刚才是姐姐不好，情绪又没有控制住。”赛琳娜也开始逐渐尝试着控制自己的情绪，努力地与自己内心的那道声音对抗着。
　　“好了，我也吃饱了。那我也准备出发了。”
　　赛琳娜走到门前换好了鞋，也向米娅告别了。
　　“再见～”米娅微笑着送别了赛琳娜之后，宿舍就只剩下了米娅一个人。
　　“喔！终于！我终于可以好好地享受一下私人时间了！”
　　米娅围裙都没有脱下来，甚至连餐具都没有收拾，直接躺在了沙发上，准备安排她今天一天的时间了。
　　这学期她的课都没有办法排上了，除非米娅自愿找时间上课，不然这学期她都是处于空闲的状态了。
　　“让我想想，相当于我又多这么长时间的假期！今天去哪儿看看呢？晚上还是得回来给大家做饭，还是不要跑太远了。”
　　米娅自言自语地规划着接下来准备去哪儿享受。
　　可是没想到她配备的魔导通讯器竟然在这个时候响了。
　　“谁啊！竟然在这时候联系我？”米娅觉得有些扫兴，但还是接通了。
　　“喂～是米娅吗～”
　　米娅听到的却是和幽灵一样，慢吞吞，沙哑甚至还很虚弱的声音。
　　“呜哇！鬼啊！”吓得米娅差点儿把通讯器给扔了。
　　“你才是鬼！你全家都是鬼！是我！依琳！”
　　通讯器那边终于传来了一丝很像依琳的叫声，但是听她的声音依旧很虚弱。
　　“你直接说你是谁不就好了嘛！声音听着那么像幽灵！你怎么了吗？听起来很虚弱的样子。”
　　另一边却传来了依琳的哀叹声。
　　“你先来我这儿一趟吧。我可能需要你的帮助了。”
　　依琳在交代了她的住处之后，就挂断了。
　　“什么嘛！原本我还想好好去找个地方享受一下私人时间的，怎么这时候突然找上我了！”
　　嗖suolao焓巴2+2(⑥玖8]5{一6<
　　米娅虽然很生气，但还是脱下了围裙，将餐具都收拾好。
　　最后再换了一件蓝白色的连衣裙，扎好一个单马尾就出门了。
　　米娅在去的路上还在小声地抱怨着。
　　“要是知道你在和我开玩笑的话，看我不让你知道我的厉害！算了，等忙完这些事情，晚点儿去看看姐姐好了。”
　　米娅只要一想到斯卡莉竟然制服了赛琳娜之后，就有点儿忍不住想笑呢。
　　不知道斯卡莉会怎么帮助赛琳娜去解决情绪方面的问题，还是亲自去看一下比较好。
　　好不容易有了空闲时间，却没想到还是有事情找上了她。
　　有了之前迷路的经历之后，米娅这次选择了走大道，上面有着标示牌，这样就不会迷路了。
　　米娅很快就来到了专门为教师们准备的宿舍区，看起来和她们那儿也没多大的区别嘛。
　　学院为了保持老师与学生的地位平等，所以住宅基本都是保持一致的，但是为了不让人产生审美疲劳。就错乱地分布并刷上不同的颜色。
　　米娅很快就找到了依琳的住处，没想到她住的地方还比较偏僻。
　　依琳的宿舍就和之前米娅看见的宿舍完全不一样了，米娅都怀疑是不是她动用了权力。
　　依琳的宿舍是一间还算比较大的木屋，旁边还紧靠着学院中心湖的湖水流向外面的小溪。周围还有不少的花草和树。
　　不过也挺符合她身为精灵的身份，她肯定是不怎么喜欢现代的一些建筑吧。
　　米娅走到了门前，轻轻敲了敲门。
　　不一会儿，门就被打开了。
　　穿着蓝色睡裙的依琳出现在了米娅面前。
　　“呜哇！你，你到底是发生了什么吗？”米娅差点儿被依琳的这副样子给吓到。
　　之前在人族那边也没见她有这么狼狈过吧？衣衫不整不说，头发也很凌乱，都有几根头发立起来了，脸色同样也很难看，看样子应该是熬了几天没睡觉。
　　“先进来再说吧。这件事情对我很重要。”依琳拉着米娅进了木屋。
　　屋里都还算整洁，并没有米娅想象中的那么乱。
　　那为什么依琳会变成现在这样啊？
　　“你跟我来。”依琳走路都看起来很虚弱，但是步伐依旧很快，看得出来她很着急。
　　米娅跟着依琳来到了木屋背后的花园里，其中一部分还被她改造过，将溪流里的水引了进来。
　　水池中央正有着一朵水元素形成的花，上面正躺着一个小精灵。
　　米娅当然记得那就是依琳的原初精灵，但是她怎么会那么虚弱呢？
　　“唔～依琳老大你刚才有什么事情吗？”小精灵虚弱地对着依琳，连眼睛都睁不开了，只能躺在水元素形成的花里。
　　“没，我刚才是给你去找救星了！别怕，海依！你很快就会恢复的！”
　　依琳着急地握着海依的手，看样子她也因为海依这样变得非常难过。
　　据说，每一位精灵族在与一只原初精灵签订契约之后，她们之间就会变得非常信任对方，感情也会越来越深厚。
　　原初精灵不仅可以帮助她们提升实力、强化魔法，也是她们非常重视的伙伴。
　　两者的寿命也从签订契约的那一刻就绑定在了一起，当然这只是单方面的，签订契约的精灵族人一旦发生了意外，那么原初精灵就会陪伴她一起消散。
　　但原初精灵的消散，精灵族的人却不会因此去世。
　　虽然这很不公平，但是原初精灵们依然会挑选一个她们非常信任的精灵族作为自己未来的伙伴，因为只有这样她们才能够见识到精灵树空间之外的世界到底是怎么样的，才能够看见更多未曾见过的景象。
　　看样子依琳变成这样，肯定是因为她的原初精灵出了问题。
　　“发生了什么吗？”米娅也意识到了事情的严重性，脸色变得严肃起来。
　　“就在这几天，海依不知道为什么突然出现，我也没有召唤她。照理说她应该在精灵树的空间世界里好好待着的。当她出现的时候就是这样虚弱的样子，我给她输入了好多水元素的魔力，甚至加上学院中心湖泊带有生命精华的水都没用！”
　　依琳焦急地看着米娅，米娅看得出来依琳眼角处之所以那么红，看了也是非常担心她的这位好伙伴，希望能够得到米娅的帮助。
　　精灵树？
　　米娅撑着下巴思考了起来，关于原初精灵这方面的信息，精灵族就从未向外公布过。
　　但是看海依的样子已经快要坚持不住了，米娅还是决定先尝试一下能不能帮到她。
　　“你已经用过了哪些方法了？”
　　“魔力注入，药剂调和都已经试过了，只能延缓症状，并不能解决问题。至于炼金术......你应该是知道的，我们精灵一向都瞧不起炼金术和魔导器。”
　　精灵族还是更加想玩与自然沟通交流，来增强自身的实力。
　　但依琳看着海依这几天越来越虚弱，已经彻底没有其他办法了。
　　然后才想到了米娅，当初她不知道用什么办法竟然能够像海依一样帮助她强化魔法，就说明了米娅肯定和海依之前有什么相同的地方。
　　而且，以米娅的实力和见识应该会有办法的吧？
　　如果实在不行，依琳便只好向叶琳娜请假回一趟精灵族。
　　米娅也不知道原初精灵与精灵树之间的联系，还有海依为什么会变成现在这样。
　　渣渣龙4)9;1}四9;7(9+4{⑶
　　依琳用过的方法米娅也不会再次去尝试了，只会浪费时间。
　　但是该怎么去救海依呢？
　　米娅回想着之前她有过一次帮助依琳强化魔法，既然依琳的魔力能够接受她的血。
　　现在米娅血脉彻底恢复之后，血的作用说不定比之前还要强。
　　但米娅又怕海依承受不住她血液中蕴含的能量，如果控制一下，再加上稀释掉一部分的话，说不定有用？
　　“依琳，你先去拿一个可以装液体的容器过来。”
　　很快，依琳就从屋里找来了一个圆柱杯子交给米娅。
　　米娅则是闭上眼，开始控制自己体内的力量，然后轻轻用断空划开了自己的手指，流出了一滴血之后，赶紧含在嘴里。
　　嘶～怎么还是感觉这么痛！
　　然后米娅单手操作，再用将杯子接满了溪流中的水。
　　“你先拿去给海依喂一点儿，看有没有效果。”
　　米娅将杯子交给了依琳，依琳很快就缓缓地将杯子里混有米娅血的水喂进了海依嘴里。
　　被呛了一口之后，海依终于睁开了她的双眼，看样子是好很多了。
　　“海依！你没事了？！”
　　“水～我还要。”
　　“……”×2
　　依琳也只好继续给海依将剩下的水全都喂进了她嘴里。
　　……

十.结伴同行
　　“唔～终于，活过来了！”海依抱着杯子就连里面最后的水滴都舔干净了。
　　“好好喝！”看她的样子好像还意欲未尽呢。
　　“海依！你真的没事了嘛！”依琳赶紧将海依抱在她的怀里，这几天挤压的情绪终于在这一刻彻底释放了出来，双眼里的泪水不断翻滚。
　　“对不起啊，依琳大姐。让你担心了。”海依也能够体会到依琳之前的着急和现在的欢喜。
　　毕竟她们俩已经有着很深的羁绊了，她能够知道依琳心里的一些想法。
　　“你都快吓死我了！你知道吗？”依琳紧紧地抱着海依，还是不是蹭着海依嫩滑的小脸蛋儿。
　　米娅也没想到她的血作用竟然有那么大，竟然那么快就让海依从虚弱不堪的状态下活了过来。
　　说不定，精灵树里有着和她身上相似的东西存在呢？那会是什么？神性？权能？
　　米娅觉得有必要好好去了解一下才行。
　　看之前海依的样子也能够大致猜测精灵族肯定出问题了。
　　“虽然很不想打扰你们二位，但我还是要问一句，这到底是怎么回事呢？”
　　米娅走到了海依的面前，好奇地看着她。
　　“对啊！当时你突然出现在我面前的时候，都把我吓坏了！我之前从来没见过你削弱成这样。”
　　海依似乎有些不愿意说出她为什么会变成这样的原因，但是思考了之后，还是小声地说了出来。
　　“不知道为什么，最近我们所居住的精灵树的内部空间里开始变得非常不稳定，我们的本源之力都被保存在那儿。一旦精灵树出现了问题，我们都会遭殃。”
　　海依的情绪也低落了起来，看样子和她一样的原初精灵应该还有很多。
　　但是精灵树毕竟属于精灵族的最高机密，米娅对此也不会有大多的了解，只能从海依这儿获得一些零碎的消息。
　　“那你这么说，精灵族现在是不是出问题了？”依琳刚甩脱低落的情绪，没想到海依又带给了她这样的一个不好的消息。
　　“嗯...我想应该是的吧。但我也不是非常肯定，现在我和精灵树的联系好像被切断了。”
　　海依尝试着再次建立她与精灵树之间的联系，但是一点儿反应也没有。
　　“按照你的说法，那岂不是你们所有精灵族的原初精灵都变成了你之前那副虚弱的样子？”米娅除了知道精灵树可能出问题以外，其他什么消息都不知道，只能多问一点儿有用的信息了。
　　“这我也不清楚，因为精灵树内部的空间早在很久之前就已经出现了不稳定的情况，但大家都觉得这只是暂时的，并没有太在意。直到前几天……”
　　海依说出了她当时所看见的场景。
　　原本充满各种元素的精灵树空间内突然发生了巨大的改变，原本平静的元素能量突然暴动了起来。
　　火元素带动着土元素，地面上直接喷涌出了岩浆。
　　水元素与雷元素以及风元素则是降下了大片的暴雨还有闪电，然后形成了水龙卷。
　　而光元素和暗元素到还没有发生特别的变化，但是其他暴走的元素已经让空间变得非常混乱了起来。
　　原初精灵们的本源之力全都被这些元素的暴动而不断消耗着，最后只好各自逃跑，离开了精灵树内的空间。
　　“嗯……”米娅坐在椅子上，和依琳听完了海依的描述。
　　没想到精灵树之内竟然还有一片空间啊，那米娅她岂不是可以直接进去查看里面的情况？但是凭借着血族和精灵族的关系……米娅觉得精灵让她接近精灵树的可能性都没有。
　　“那你们大概能猜出是什么原因导致的吗？”
　　依琳面色凝重，看得出来她已经开始担心起她的族人了。
　　“抱歉，这个我们也不清楚。除非是那位菲尔大人，我想她应该能够弄清楚这到底是怎么回事。”
　　“菲尔？我怎么没听说过我们精灵族有这个人啊？”依琳右手撑着下巴，努力地回忆着精灵族里有没有这人，竟然还有她不认识的族人吗？
　　“菲尔大人也是原初精灵啦。她是精灵树这百年以来再次诞生出的七元素原初精灵。她的签订契约对象就是现在的精灵公主。”
　　“什么？七元素！”很明显，依琳对这个菲尔的来历感到非常震惊。
　　虽然，精灵族的历史上也出现过几次七元素原初精灵，但是没想到到了她们这一代竟然又诞生出了一只吗？
　　那些与七元素原初精灵签订过契约的精灵族最后都成为了精灵族的强者，天赋非常的变态，不仅可以灵活变化使用七种元素，而且她们对这七种元素魔法的精通程度也非常高。
　　但她们大部分都是出自皇室，所以最有名的那几位都是 FFF2&2^8}5$⑺0-7&5(0( 后来的精灵女皇。
　　米娅倒是没有插一句话，因为对于精灵族，她本身也不是非常的了解。但是精灵族盛产智者以及魔法师倒是大陆公认的。
　　当初她为了解梦也是向精灵族的一位前辈请教的。
　　“小姐，她们说的那个菲尔，我想我可能认识，而且您也应该有印象。”
　　绯琳的声音突然出现在了米娅的脑海里。
　　“绯琳？”米娅第一反应不是绯琳为什么会知道关于菲尔这个人的消息，而是她的声音会出现在她脑海里。
　　“小姐请不必介意，为了以防遇到突发事件，我们一直都在手链的空间里观察这外界的一切。您可以直接联系我们，我们也可以主动联系您。”
　　“这样啊……那你说我和你都认识那个菲尔又是为什么？”
　　“您还记得当初您参加的那场拍卖会吗？”
　　绯琳说道拍卖会，米娅就很快就想了起来，当初她在去救安娜的时候，顺手拍卖下了一只原初精灵。
　　“竟然是她啊。没想到她还是七元素的原初精灵。”
　　米娅渐渐想起了菲尔的样子，当时的她看起来很弱的样子嘛。
　　“但是我们认识她又有什么用嘛，现在我们又不去精灵族。说不定她都已经忘记我们了。”
　　“我只是想提醒您一句，选择全在您身上。”
　　随后，绯琳就不再说话了。
　　但是没过一会儿，米娅突然发现了一点儿不对劲，什么叫做她们一直都在观察着外界的一切？米娅的脸逐渐黑了下去。
　　自从她们苏醒之后就一直都在帮她观察了？？？
　　那岂不是说她之前和莉米缇斯记录那些照片的时候，她们也看见了！还有和安娜和她们一起睡觉时候的表情……
　　“绯琳！你最好给我解释一下这到底是怎么回事！你该不会把一些不该看见的画面都看了吧？？”
　　“小姐放心......我们不会过于窥探您的隐私，我们只会在您身边出现又对您不利的气息时才会出现。”
　　“呼~那就好。“要是让绯琳她们知道了米娅之前在安娜她们面前的样子，那她就真的毫无形象可言了。
　　但是米娅忽略了一点，绯琳早就已经见过她非常害羞的那一面了。
　　米娅叹了一口气，结束了与依琳的内心对话。
　　然后继续看着还在聊的依琳和海依。
　　“看来……我们还是得回一趟精灵族了。”依琳语气非常严肃，
　　“真的没问题吗？依琳大姐，你忘了你现在可是你们家族的异类了。她们都很排斥你的。”
　　海依担心依琳回去之后又受到她家族的冷眼，还是好心地让她改变主意。
　　“不行！我这都是为了你！你总不可能一直都待在外面了吧？你们要是不定期待在精灵树的空间里，我是知道会有什么样的后果的。”
　　依琳疲倦的脸色依旧没有得到改变，但是她此刻已经做出了决定，那么就一定会去做到！
　　随后她看向米娅，起身鞠躬道谢。
　　“谢谢你了，米娅。如果没有你的话，我可能都快失去海依了。”
　　“道谢的话就算了吧，我们之间的关系还算很好的。毕竟...你还欠了我不少的钱呢。”
　　米娅笑吟吟地看着依琳。
　　“欸？我可给你提前说过的吧？那些都是你自愿给我的！我是不会退钱的！你也不能主动要回去！”
　　果然，一提到钱，这家伙就瞬间变了一张脸。
　　米娅无奈地想到，但是她早就想好了新的办法了。
　　“对啊～那些钱我肯定是不会要回来的了，对我而言也不算是很多。但是嘛……”米娅的目光转移到了一旁有些懵的海依身上。
　　“我刚才帮助你治好了你的海依，而且用了我的血。看在咱们俩这么熟悉的份上，就收你一亿金币吧？”
　　“你这是明抢吧！！”依琳一听到是一亿金币，差点儿直接被气混过去。
　　“对啊，你要是还不上的话，我就只好把海依当作抵扣的筹码了。等你什么时候凑够了钱，再来找我吧？”
　　米娅走到海依身边，抱起了她准备离开。
　　“你怎么这么狠心拆散我们！”依琳挡在了米娅的面前。
　　“欸，你很烦啊。要么还钱，要么给人，我反正有办法一直帮海依保持现状。”
　　米娅抱着海依，突然感觉冰冰凉凉的感觉非常舒服，柔软的身体抱在身上就像一块儿果冻一样。终于知道之前那些家伙为什么也喜欢这样抱着她了。
　　“你！”依琳瞪着米娅，再配上她现在杂乱的头发，看起来就像一个疯子挡在了米娅面前一样。
　　“这样吧，你也可以答应我一个条件，我就可以不收费了。然后在海依回到精灵树空间之前，一直都可以帮她保持现在的样子。”米娅也终于说出了她真正打算的目的，还是不和依琳开玩笑了。
　　依琳很明显就动摇了，根本就没有思考便答应了下来。
　　“哦？你这么快就答应了，不怕我坑你吗？”米娅眯着眼睛，嘴角微微上挑。
　　“之前也没见你少坑我啊？”依琳大概也是由于这几天没有休息好的原因，直接就脱口而出。
　　“哦，既然你都这么说了。那我也就不客气了。”米娅其实也只是想和依琳开个玩笑，没想到这家伙心里面是这么想她的。
　　“你要回精灵族的话，带我一个？顺带嘛......”米娅假装思考了一会儿，然后缓缓说出。
　　“这一路上都给我当女仆！”
　　“你真当精灵族是你家啊！让我给你当就当啊？我不要面子的？”
　　依琳刚听完米娅的这句话就果断拒绝了，这不是让她在族人 叟缩795#6#2977>4>  面前抬不起头嘛！
　　“你之前不还是心甘情愿地说过相当我的贴身女仆吗？现在机会不就来了？”米娅抱着海依，丝毫不肯退让。
　　“你！你！”依琳直接被米娅气得说不出话了，但是看着她抱着的海依用期待的眼神一直看着她，心一下就软了。
　　毕竟是陪伴了她这么多年的伙伴，怎么可能就这样给米娅？
　　“好！不过，我们得去找那头恶龙请假才行！”
　　依琳最终还是答应了米娅的要求，带着她一起回一趟精灵族，顺带在这一路上给她当牛做马。
　　果然，和小魔女同行是不会有好果子吃的。
　　……

十一.斯卡莉的特殊疗法
　　米娅独自一人离开了依琳所居住的宿舍。
　　依琳则是满脸怨念地目送着她离开，直到米娅转头再向她告别。
　　“那么今天的事情就这么说好了，等你休息好之后我们再一起去找叶琳娜。”
　　米娅看向此刻依旧舍不得离开海依的依琳，自从她将海依交给她之后，就再也没见她松手了。
　　依琳则是面带笑意地回答。
　　“好的，没问题。”心里面确实巴不得米娅赶紧走。
　　米娅在离开之前想起来一件事之后，又提醒了依琳一句话。
　　“别把关于我的血这件事情说出去，可能会招惹一些麻烦的。”
　　米娅说这句话的时候神情非常严肃，依琳也知道她这不是在开玩笑，毕竟依琳是亲眼见证过米娅血的特殊性的。
　　“我知道了。”
　　彻底放心之后，米娅才缓缓离开了教师的住宅区。
　　而依琳在看见米娅彻底离开之后，就抱着海依使劲儿蹭了起来。
　　“呜呜～我的海依！你知不知道我这几天是怎么过的！都快担心死你了！我还为此旷工了几天，这个月的工资不知道会被那头恶龙扣多少！”
　　海依虽然能够接受依琳这样蹭脸，但多少还是有些难受。
　　“好了，依琳老大，我脸都被你蹭红了！”海依费了很大劲儿才从依琳的怀里挣脱开，然后落在了地上，双手叉腰地严肃地看着依琳。
　　“你都过了多少年了，终于知道回去看看了吗？”
　　刚刚还面带笑意的依琳听完这句话之后，才缓缓落寞了起来。
　　“我...我也是担心大家嘛。你都说这次精灵树可能出了很大的问题，但是我们都知道精灵树对于我们而言意味着什么。”
　　依琳似乎回想起了曾经在族里一些不好的回忆，那些明明在她看来很有意义却被她家族人所厌弃的回忆。
　　海依看见依琳这样子之后，才反应过来她好像又想依琳想起了曾经那些不好的回忆，立刻改口。
　　“大姐，抱歉。我刚才也是担心你，怕你回去之后又受到你家族人的冷眼。”
　　作为依琳小时候就签订过契约的原初精灵，海依很了解她曾经的梦想，即使是同伴们都不理解，海依也依然会支持依琳。
　　这也就为依琳以后在大陆上成为著名魔法师，以至于后来的四大天灾起了很大的作用。
　　依琳曾经在魔法方面的造诣绝对也是顶尖的，虽然现在躲在了这儿她的实力也依然不弱。
　　依琳倒是没多在意，一会儿就调整了过来，又笑了起来，继续抱着海依。
　　“没事儿，那些都是过去的事情了。我这不还有你嘛！嘿嘿嘿……”
　　依琳抱着海依往屋里走去。
　　“这几天都没休息好，就让我多睡一会儿吧。”
　　“好，这次换我在旁边守着你吧。”
　　“嗯……”
　　从依琳那儿离开之后，米娅便走在了回去的路上。
　　看天上的太阳，应该是快要中午了。
　　没想到在依琳那儿也花费了不少时间，那么去哪儿解决午饭问题呢？米娅一边走着一边想，总不能又倒回去蹭饭吧？
　　“算了，看她那样子肯定是直接躺床上睡觉。”
　　中午的话，安娜和莉雅好像学生会那边还有很多事情要处理就不回来了。
　　那米娅现在唯一的去处也只有赛琳娜那儿了。
　　一想到赛琳娜在斯卡莉那儿可能会出现的情况，米娅就有些忍不住想笑。
　　不知道斯卡莉会怎么帮赛琳娜控制情绪呢？
　　正好还可以去她那儿蹭饭嘛。
　　“就决定去那儿了吧。”虽然米娅不是特别想去斯卡莉那儿，大概只是想躲着斯卡莉，但是她那儿的点心确实不错。
　　有了这样的想法之后，﻿?月费群.,8''57.6?:6３;:44!２米娅便开始往学院外走去。
　　去的路上，米娅也还在纠结要怎么给她们解释自己刚回来不久就又要离开的消息。
　　这可是个麻烦的问题了，说不定她们还会缠着米娅要一起跟过去。
　　精灵族虽然在大陆上处于绝对中立的状态，但是对于想靠近精灵树的外族肯定是不欢迎的。
　　而且她还是血族……
　　虽然血族和精灵族以及魔族有一处接壤的魔兽森林，那片森林由于种族领地的分布也分为了三个片区，每个地区的魔兽凶残程度都不一样。
　　血族这边还好，这几年据说有一位隐世的高手住在那儿，少了很多暴动的魔兽群。
　　魔族那儿则是非常混乱，但是依旧有不少敢于冒险的魔族去哪儿猎杀魔兽赚取魔兽材料来换取钱财或者各种等价的物品。
　　精灵族……完全没有一点儿消息。
　　“唉，到时候该怎么给她们解释呢？”以前光有安娜和莉雅那一对就已经很难应付过去了，现在还有赛琳娜，米娅都不知道该怎么逃过她们的眼睛偷偷溜走。
　　佩蒂那边肯定好说话，毕竟人家很懂事嘛。
　　这时候米娅的肚子也传来了抗议的声音。
　　“欸，没想到你也开始抗议了嘛。快了，马上就到。”
　　米娅看着前方越来越显眼的门牌，说明她已经快要到斯卡莉的咖啡厅了。
　　看着依旧正常的门店，米娅本以为今天的咖啡厅也会正常营业，但却不知道里面进行着一场‘激情’的演习。
　　叟索㈡95*59)0071铑han
　　“欸？今天暂不营业，正在筹备新店员以及新营业方式，敬请期待？”
　　米娅看着咖啡厅门前立着的牌子，没想到斯卡莉还会有关门的一天啊？她不是应该就住在这儿吗？那赛琳娜现在和斯卡莉在哪儿啊？米娅在门前看了一会儿，试探性地敲了敲门。
　　没想到的是，门竟然被打开了！
　　开门的人是尤娜，作为猫娘的警惕性在此刻就体现了出来，她试探性地打开一点儿门缝，看了看门外的人，眼神非常警惕，似乎里面在进行着一件非常隐蔽的事情。
　　米娅则是看见打开的门缝里出现了一双猫眼，然后打了声招呼。
　　“嗨~”
　　尤娜注意到门外的人是米娅之后，立刻就放松了警惕，感到非常惊喜。
　　门突然就被打开了，米娅还没反应过来，就被尤娜一把拉进去了。
　　“欸？？”这是什么情况？
　　“嘘～”尤娜示意米娅小声一点儿。
　　“米娅小姐，你怎么来了？”
　　“我？我现在想着没什么事情做，就来看看斯卡莉小姐到底是怎么帮我姐姐控制情绪的。”
　　“哦，原来是来探亲了啊。”尤娜了解了米娅的目的之后，就将她带到了另一边继续聊。
　　“现在店长和赛琳娜小姐都在她房间里，虽然我不知道里面发生了什么，但总是时不时会传来一阵怪笑。”
　　“……”斯卡莉这家伙真的是老师吗？
　　她不会趁着这个机会给赛琳娜玩儿换装play吧？
　　两人正在继续聊的时候，突然从楼上传来了一阵兴奋的猫叫声。
　　这让米娅有些担心上面到底发生了什么。
　　“算了，我还是去看看到底是什么情况吧，我总感觉斯卡莉小姐在做一些非常不好的事情。”
　　“嗯，好的。”尤娜依旧待在楼下，就这样目送着米娅上楼。
　　斯卡莉的房间，米娅还是记得很清楚的，毕竟.......那里可是她当初最不想回忆起的地方了。
　　“喵~！轻，轻点儿啊喵～赛琳娜你的力度太大了！”
　　斯卡莉发出一阵享受的声音，从房间里传到了米娅的耳边。
　　！！！米娅的手突然定在了门把手上。
　　听到这句话的时候，米娅原本以为斯卡莉有了可以压制赛琳娜实力的手镯之后，可以很轻松地帮助她，没想到却还是这样了！
　　米娅毫不犹豫地将门打开了。
　　“姐姐大人！手下留情！你要是把这个猫娘给解决掉了，我们都不好办啊！”
　　然而，下一刻，米娅却面前的画面给惊呆了。
　　斯卡莉竟然主动地趴在床上，让赛琳娜帮她顺毛？
　　而赛琳娜竟然还是一副很耐心的样子？！
　　这简直超出了米娅的认知范围，没想到斯卡莉还真有办法啊？
　　“喵！喵！”斯卡莉看见门突然被推开的时候被吓了一跳。
　　直接就扑到了赛琳娜的怀里，赛琳娜则是面无表情地接住了她，然后看着一脸震惊的米娅。
　　“妹妹？你怎么来了？”
　　“我....额啊，就是来看看姐姐啊。”米娅都不知道该怎么解释她刚才听见声音之后就下意识推开了门。
　　“喵！米娅酱难道不知道进来之前要敲门的吗？一点儿礼貌都没有！”
　　斯卡莉看见来的人是米娅之后，立刻又扑向米娅，一脸埋怨地看着她。
　　“我……”还不是担心你！
　　米娅的视线逐渐转移到了赛琳娜身上，不去看斯卡莉的眼睛。
　　“米娅酱！我这是在给你姐姐做非常重要的情绪辅导！”斯卡莉表情非常严肃。
　　“好，好的。我只是听见你发出的声音有些不对劲儿，有点儿担心你。”
　　“你果然听见了！”斯卡莉的脸立马红透，转过身捂着脸蹲在地上。
　　“都怪你！赛琳娜同学！叫你轻点儿了嘛！人家的尾巴可是很敏感的！”
　　“我也是看你的表情很享受，所以就加大了一点儿力度。说实话，感觉帮你顺毛确实挺解压的，但是你发出的声音确实有点儿……”让她感到愉悦。
　　“你们两姐妹！今天必须给我好好赔偿精神损失费！”
　　米娅汗颜，这和她好像没多大关系吧？不就是看见有人给她顺毛吗？
　　“不，不至于吧？这应该只是误会。”
　　赛琳娜倒是无所谓，反正她现在确实有在好好尝试着按照斯卡莉的方法去做，效果还是有那么一点儿，至于等以后她挤压的情绪彻底爆发的时候能不能有效就不清楚了。
　　“米娅酱！你就是罪魁祸首！你打断了我给赛琳娜同学的治疗方式！”
　　“你说的治疗方式就是指给你顺毛吗？”
　　米娅好像还没有意识到她已经成功将斯卡莉惹怒了，不给她补偿的话肯定是不会善罢甘休的。给猫人族顺毛可不是一般人能够做到的，起码都是关系很亲密的好朋友她们才会允许。
　　虽然米娅与斯卡莉的关系也很好，但是被她这样看见了之后还是会有些害羞的。
　　“既然米娅酱你不主动付出代价，那我就只好亲自索取了！”
　　斯卡莉亮出了她许久都未出现的猫爪，直接飞扑向米娅。
　　心里已经想好直接将米娅的衣服全都抓破！然后她就只能换上自己为她准备的衣服了！
　　但很可惜，想法是好的，米娅却不会给她这个机会了。
　　米娅立刻躲到了赛琳娜的身后，躲开了。
　　斯卡莉看见米娅躲在了赛琳娜身后，她自然也很快地继续扑了过去。
　　下一秒，零碎的布料散落在了斯卡莉的房间里。
　　米娅和斯卡莉都愣住了，好像情况再次变得严重起来了呢。
　　……

十二.姐妹款女仆装！
　　“妹妹，你这样拿姐姐当盾牌也是一种非常不好的行为吧？”
　　赛琳娜眯着眼睛，面带微笑地看着米娅。
　　但根据米娅这么久与赛琳娜相处的经验来看，她这微笑表面她已经愤怒到了极点了！必须赶紧制止才行！
　　搜梭459[7750*5@0{
　　斯卡莉也注意到了她‘不小心’将赛琳娜的衣服全都撕破了，现在赛琳娜衣服上到处都是被她挠破的洞口，看起来也确实是.......挺涩情的。
　　只不过……她看见赛琳娜的手镯开始不停地微微晃动着，感觉就像是要冲破压制了一样。
　　不会吧？
　　斯卡莉愣住了，米娅立刻划破了自己的手指伸进了赛琳娜的嘴里。
　　果然，赛琳娜躁动的情绪因为摄入了米娅的血液之后立刻就平静了下来。
　　“呼～还好。感觉在晚一点儿，你就可能会出事了。”米娅转头看向瘫坐在地上的斯卡莉。
　　“应该，不会吧？这好歹是叶琳娜宝库里的九级圣遗物。要是被弄坏了的话，她非得给我毛都拔了！”斯卡莉拍了拍胸口，安定了一下自己刚才紧张的情绪。
　　“坏应该不至于，就是可能会有那么一小会儿突破限制而已。你这个手镯本质还是吸收魔力，然后再自动消耗掉或者反过来压制佩戴者的实力。如果像我姐姐刚才那种情况，魔力突然暴增，压制效果就会暂时失效。”
　　米娅之前再宿舍里的时候就已经将这件圣遗物研究了一下。
　　“那刚才那个才是赛琳娜真正情绪失控的样子？”斯卡莉看着现在还在吸着米娅手上血液的赛琳娜。
　　“不算是，应该是我姐姐大人情绪压抑得太久了，需要释放出来。或者吸一点儿我的血就好了。”米娅尝试着将自己的手指收回来了，毕竟赛琳娜已经吸了不少了。
　　“欸？”可是，下一刻她就被赛琳娜直接扑倒在了斯卡莉的床上。
　　“哦哦哦！你们两个！”斯卡莉捂着嘴，她竟然这么早就看见她想看见的画面！
　　“妹妹～姐姐的衣服因为你被弄坏了呢。”赛琳娜虽然不能用魔力，但是本身力气也比米娅要大，所以很轻松地就将她压倒在身下。
　　米娅感觉到自己的耳朵正在被赛琳娜吹着热气。
　　“我...不是故意的。”米娅刚想找斯卡莉求助，却发现她已经看入迷了！还在拿投影仪纪录！
　　“能不能先分清楚事情的先后顺序啊！你这个涩批猫娘！”米娅终于忍不住说出了自己的心里话。
　　“在这个时候，我觉得记录是最重要的！就算你骂我涩批，我都觉得你是在夸奖我。”
　　斯卡莉在这时候还一边记录，一边发出奇怪的笑声。
　　“姐妹什么的真是太棒了！”
　　“……”
　　知道斯卡莉是靠不住了，米娅还是决定自己解决好了。
　　“所以……姐姐大人的意思是什么呢？”
　　“当然是姐妹一起，有福同享，有难同当啊。”
　　赛琳娜说完也开始主动撕米娅的衣服了。
　　“等一下！我就几件这样方便行动的衣服了！”
　　可惜，最后米娅还是没能逃过赛琳娜的魔爪，现在姐妹俩身上都是破破烂烂的。
　　米娅一脸无语地看着现在在后面偷笑地斯卡莉。
　　“哈哈哈，你们姐妹俩现在真的好像啊。就连表情都一样了！”斯卡莉捂着肚子，现在的米娅和赛琳娜看起来就像是家族落魄的贵族的小姐。
　　大片白嫩的肌肤暴露在空气中，配合身上破裂的衣服，如果不是身上干干净净的，别人还真以为她们俩是从哪儿跑出来的落魄小姐。
　　米娅恨不得现在就把这个粉毛猫娘教训一顿。
　　“你到底教我姐姐的都是些什么东西啊？”
　　米娅的头上已经出现了＃号，这家伙不会是借着老师的名义对赛琳娜做其他事情吧？
　　“今天毕竟第一天嘛，我想着赛琳娜同学肯定对我积攒了不少的怨气，所以就让她帮我顺毛解压喽～”
　　你还想得挺周到的……
　　“嘿嘿嘿，正好你们俩都没衣服了吧？”斯卡莉走到了她的衣柜里，将衣柜紧锁的门拉开。
　　“我这儿还有很多哦！快来，快来！”
　　果然，还是没躲过被她当换衣玩偶的命运吗？
　　不过，赛琳娜刚刚才有过情绪失控的迹象，斯卡莉也不敢多让她们俩试衣服了，就特地挑选了一款姐妹女仆装。
　　等她们俩换好之后，斯卡莉不禁发出赞叹。
　　“果然，还是女仆装最适合你们两个！”
　　这次的女仆装在围裙的部分还是以白色加荷叶边为主，而连身裙的部分则是由长裙变成短裙，在围裙下多穿着洁白的丝袜。以大量的荷叶边、蕾丝边及大蝴蝶结作为装饰。
　　毕竟快到夏天了嘛，短袖款的女仆装更适合她们俩现在的样子。
　　斯卡莉为了保持姐妹俩的高度相似，都帮她们俩绑了一个双马尾。
　　然后就是.......斯卡莉的摆拍时刻。
　　“嘿嘿嘿.......”痴汉的笑声。
　　相似的样貌，截然不同的性格，这巨大的反差感简直太棒了！
　　“米娅酱……我有个小小的请求，不知道可不可以？”
　　“我知道你在想些什么！不行！不可以！绝对不可以！”还想我给你打白工啊？当初已经够羞耻了！绝对不可能再出现之前的情况。
　　不过一想到这儿，米娅将斯卡莉拉到了一旁。
　　“你不会想让我姐去当你店里的员工吧！”
　　“嘿嘿嘿，还是你了解我～反正赛琳娜同学现在也不需要在学院里上那些魔法课，只用跟着我就行。”
　　“你就不怕我姐把你的顾客都给……”米娅做了一个抹脖子的动作。
　　“不会吧，我会时刻监督着的。而且，你想想你当初在店里多受女孩子们的欢迎啊？现在来了一个大姐姐版的米娅，岂不是更受欢迎？”
　　“我觉得你这样的想法很危险！”
　　“不会！我相信赛琳娜同学一定可以控制好她的情绪！但是，米娅酱，我还是要告诉你，我只能帮助你姐姐缓解情绪失控的情况，我也没有很好的解决办法。”
　　斯卡莉往后看了眼还在照镜子的赛琳娜，小声地给 FFF2*2*8^5^7{0:7>㈤0> 米娅说着。
　　“赛琳娜说她心底有一股莫名的声音会诱惑她，尤其是她产生执念最深的那个人，也就是说只要是关于你的事情，她都很容易失控。”
　　“这个我也知道，但是真的没办法吗？”
　　“我不会魔法，也不懂你们魔法师晋升时的危险，所以这个问题最终还是要落在你们身上。”
　　斯卡莉虽然保证她可以帮助赛琳娜控制情绪，但也不能真正让她解决情绪失控这个问题。
　　而且，赛琳娜的每一次情绪失控，力量都会随之增强。
　　这个现象是莉米缇斯亲口告诉米娅的，虽然到现在为止赛琳娜身上没有出现有关深渊的痕迹。
　　但是，谁知道等赛琳娜彻底将所有力量释放出来的那一刻会是怎么样的呢？
　　说道情绪的控制，米娅能想到的深渊领主也就只有前段时间被她亲自击败的欲望魔帝。
　　也许她有着其他方法保留了一条命？
　　赛琳娜的这个问题让米娅不得不再次警惕起来，虽然不知道她现在在哪儿，但肯定的是赛琳娜身上出现问题和她有一定的联系。
　　在和赛琳娜一起回去的路上，米娅就一直在思考这个问题。
　　要是真的有那么一天...她下得去手吗？
　　米娅低着头，牵着赛琳娜的手和她一起走在回去的路上。
　　突然头上传来一阵疼痛感。
　　“嘶～姐姐大人！”米娅有些不满，她正在想问题呢！
　　“又在担心我的事情吗？”赛琳娜为了保持情绪稳定的状态，现在一直都表现得很冷淡，与之前相比完全是两个样。
　　如果是之前赛琳娜对米娅的占有欲表现出来全都是对米娅很热情的话，现在的她就是对谁都是一副很冷淡的样子了。
　　“嗯...总得想办法把姐姐的问题给解决了吧。再这样下去的话，谁都不知道以后还会发生一些什么事情。”
　　“我的事情我有分寸，妹妹还是照顾好自己吧。”
　　赛琳娜的意思就是让米娅暂时不用管她，她自己会处理好的。
　　但是赛琳娜自己也没有多大的信心……毕竟她也是知道自己当初晋升这么快所付出的代价，那可不是现在这么简单的情绪失控。
　　那段已经消失在她脑海里空白的记忆，虽然已经想不起来了，但是赛琳娜隐隐感觉那最后会发展成非常不好的情况。
　　但是又不知道为什么，每次看见米娅之后，她又总会觉得很安心。
　　“放心吧，我迟早会帮姐姐大人解决这个问题的。”
　　米娅信誓旦旦地想赛琳娜保证。
　　结果还没神气一会儿，米娅的肚子又发出了抗议的声音。
　　米娅的脸瞬间红到了耳根，她都忘了在斯卡莉那儿蹭饭了！
　　现在都已经快要晚上了，该回去准备晚餐了。
　　赛琳娜听见声音之后，也是终于笑了出来，牵着米娅的手。
　　“走吧，我们回去了。”
　　“好～”
　　就这样，两姐妹穿着同款的女仆装一起走在了回宿舍的路上，自然吸引了不少学员的目光。
　　当米娅注意到这件事情的时候，才反应过来。
　　“快看！那不是米娅老师吗？她怎么穿着女仆装在那儿啊？”
　　“真的欸！还有她旁边的是谁啊？和她长得好像啊。应该是姐妹吧？”
　　“没想到我还能看见有老师穿着女仆装的一天，之前就一直都很喜欢米娅老师，那么可爱！”
　　“我记得之前好像有同学说过...米娅老师在‘妙喵’咖啡厅打过工。但我当初没有见到过，不知道这是真的还是假的。”
　　“……”
　　这一路上，姐妹俩的服装和出现受到了不少学员的追捧，这就会让米娅在学院更受欢迎了。
　　米娅也只好强撑着微笑回应每一位向她打招呼的学员。
　　早知道就应该走隐蔽一点儿的路啊！
　　赛琳娜倒是依旧保持着一副冷淡的样子，让其他人都不敢轻易靠近她们，只敢在远处向米娅打招呼。
　　终于，她们还是回到了宿舍。
　　“啊～终于！终于回来了！”米娅现在要做的第一件事情就是将自己身上的这身衣服换下，没想到最后还是让斯卡莉得逞了！
　　“欢迎回来～”
　　而此刻安娜和莉雅也已经等候她们一段时间了，当她们俩注意到米娅姐妹身上的女仆装时，就大概猜到了到底发生了什么。
　　“米娅老师！我们饿了～能不能现在就去给我们做饭啊？”
　　“欸？是吗，那等我一下吧。”米娅刚想上楼回房间，却被安娜和莉雅突然架着走进了厨房。
　　“哎呀，换衣服多耽误时间啊，反正现在就只有我们四个人。大家都饿了，就辛苦一下您了！”
　　“等一下啊！我自己会走路！你们两个不就是想看我穿女仆装给你们做饭嘛！”
　　但是下一刻，莉雅却拿出了一个全新的投影仪。
　　“顺便记录一下这值得珍藏的回忆。”
　　住满四人的宿舍再次响起了往日欢快的打闹与嬉笑声。
　　看着眼前的景象，赛琳娜竟然也会有一点儿羡慕，想要加入进去。
　　“算了，我还是维持好我‘大姐姐’的形象吧。”
　　赛琳娜撑着下巴侧躺在沙发上，嘴角微微上扬，她什么时候还喜欢上了这种氛围？
　　……

十三.依琳拜访
　　“唔～又是无聊的一天的啊。”米娅整理完东西之后，在宿舍后的花园里伸了一个懒腰。
　　由于这学期的课程全都被取消了，米 搜索2^9559$00[7_1lao汉 娅现在也没有事情可做。
　　“再这样下去，我都快忘了我还是个贤者了。”
　　米娅坐在花园里的吊椅上，看着自己手中曾经留下的贤者徽章。
　　火红色的纹路印刻在这稀有金属打造的小小徽章上，这就是她曾经作为贤者的证明。
　　但是……现在谁会知道她已经变成了这样啊，原本一向喜欢独自游历的贤者，现在反而跑到学院来教书了。
　　而且还变成了一个身高一米五的小萝莉。
　　“真不知道我的学生到底是喜欢上我的课呢，还是有其他原因啊。”
　　米娅抬起头看着天上的太阳。
　　现在的她作为血族也因为受到过安娜和莉雅的祝福，不再被阳光压制。虽然她们两人到现在也不知道她们是怎么做到的。
　　至于米娅的魔法概论课，说是现在有很多的学员都想要听，叶琳娜也找她商量过要不要找个空闲时间开课。
　　但是，米娅想到她可能还会和依琳去一趟精灵族，就没有回复，只是说再等一段时间。
　　这儿都又等了一周了！依琳那个家伙怎么还没来找她啊！
　　“这个蓝毛精灵就只会偷懒。除了和钱沾边的事情，她是一点儿也不愿意多花力气。”
　　米娅一边抱怨着，一边荡起了吊椅。
　　赛琳娜最近的情况也比之前要好很多了，虽然离斯卡莉说的温柔知性大姐姐还是有一段距离，但是现在的赛琳娜至少已经能够不再以虐待别人而感受到快乐了。
　　而是以别人的羞耻感来代替……
　　米娅之前去看过一次斯卡莉重新开店之后的情况。
　　可以说，赛琳娜的出现再次让她的店活跃了起来，不少认识米娅的学员都开始去斯卡莉的店里。
　　赛琳娜当然被斯卡莉当作店员来对待了，
　　刚开始的时候，赛琳娜穿着斯卡莉每天给她挑选的服装开始营业，只不过赛琳娜冷着一张脸，完全不愿意听斯卡莉的指挥。
　　但是后来不知道为什么，赛琳娜反而开始越来越受欢迎了。
　　米娅那一次去偷偷地看了一眼，看见有不少学院的女生都围着赛琳娜聊天。
　　“斯卡莉可真是个可怕的人呢～不知道她在兽人族里到底是个怎么样的存在啊。”
　　不过，她能够帮助赛琳娜，就算是答应一些她有些奇怪的要求也是值得的。
　　如果太羞耻的，米娅肯定毫不犹豫地拒绝了。
　　米娅刚有了一点儿困意的时候，她们宿舍里的魔导通讯仪就响了。
　　“唉，我就知道她会找这个时候来烦我！”
　　想都不用想肯定是依琳主动联系她了，米娅主动接通了通讯仪。
　　“哈啊，依琳主任可是挺会让人等的啊。这都快过了一周了，您才主动联系我。”米娅都快睡着的时候，依琳就来联系她了。
　　“嘿嘿嘿，抱歉。太久没回家了，想准备的东西有点儿多，就耽误了几天。抱歉，抱歉！”
　　依琳语气也是非常和善地向米娅解释了原因。
　　“对了，我准备今天就去找叶琳娜商量请假的事情。等我忙完了，我就来找你。”
　　“好啊，希望你最好不要让我多等了。之前叶琳娜都在催我让我赶紧上课了。”
　　“放心吧！这次绝对不会用多久时间的，我只是确认一下现在精灵族情况怎么样了。”
　　随后，依琳就挂断了联系。
　　原本，米娅以为依琳很快就会来找她的，却没想到这家伙的拖延症不是一般的严重。
　　时间都已经来到了傍晚，安娜和莉雅都已经忙完学生会的工作回来了，赛琳娜也从斯卡莉那儿在一堆学员的簇拥之下慢慢走了回来。
　　米娅躺在沙发上，现在恨不得立刻冲到依琳那儿直接给她脑袋来两拳。
　　“米娅老师，你怎么了吗？感觉你很不舒服的样子。”莉雅坐在了米娅身边，关心地问了一句。
　　“没，没有啊！我只是太无聊了。”米娅肯定不会说她马上就要和依琳离开的消息，不然宿舍里这三位祖宗还不知道会不会当场翻脸和她一起去呢。
　　米娅想的是，等她走了之后再留一封信告诉她们，这样一来，她们就没有办法跟上来了。
　　“米娅老师，现在差不多到晚餐时间了吧？”安娜捂着肚子，从她房间里走了下来。
　　“确实啊，那我去准备准备吧。”米娅认为今天是不可能等到依琳了，便开始往厨房走去。
　　“我来给你打下手！”安娜这时候就变得积极了起来。
　　而赛琳娜坐在沙发上仔细回忆着她今天与那些女生们的聊天内容。
　　莉雅则是开始处理着一些学生会的文件。
　　正当四人开始干各自的事情时，门铃突然响了。
　　赛琳娜主动去打开了门，没想到门外的竟然是依琳。而且她还带着海依。
　　依琳看见开门的人是赛琳娜的时候，整个人都往后撤了几步。
　　“是你！大魔女！”意识到说错话之后，她又立刻改口。
　　“是你啊，赛琳娜...同学？”
　　原本以为赛琳娜会狠狠地嘲讽她一番，却没想到赛琳娜竟然神色冷静地答应了一声，随后说道。
　　“请进吧。”
　　这让依琳大吃一惊，完全不敢相信这是赛琳娜。
　　她到底经历了什么？但是一直愣在门口也不好，依琳还是很快地走进了屋里。
　　“米娅，我来找你了！不是说好要去....唔！”
　　还没等话说完，依琳的嘴里突然被塞进了一个小面包。
　　米娅装作什么都不知道的样子，缓缓走到她面前，看了她一眼。
　　你敢说出来的话，咱们都别好过！
　　“是依琳主任啊，有什么事情吗？”
　　依琳立刻将嘴里的面包吃下去，然后摸着自己的头，
　　“那个，非常抱歉啊，之前答应你的事情我忘记时间了，现在才来找你。不是说，我那儿还有个文件需要你签字嘛，毕竟这是关系到你成为导师的问题。”
　　叟梭咾浫8_2}2+6@九8@5*壹陆
　　米娅对于依琳这次的随机应变非常满意，她也很自然地回答。
　　“啊！我想起来了！还真是感谢您啊，依琳主任。这儿都快到晚餐时间了，还劳烦您亲自过来找我！”
　　“额……非常抱歉！”依琳也没想到她又忘记了时间，也只好向米娅表达她的歉意。
　　“欸，没想到你竟然还有女儿了？”赛琳娜好奇地看着依琳身后看起来很胆小的海依。
　　“你才有女儿了！这是我的原初精灵！”
　　“也对，以你的智商，应该不会那么快找到能够接受你的人。”赛琳娜蹲下来，向海依招了招手。
　　在场的人，海依除了赛琳娜以外都认识，所以她依旧有些不敢靠近赛琳娜。
　　但是赛琳娜却一把将她揽在了怀里。
　　“唔～”海依泪眼汪汪地看着依琳。
　　“我有那么可怕吗？”赛琳娜有点儿奇怪，她现在不应该看起来很和蔼吗？
　　之前在斯卡莉那儿的时候，斯卡莉还建议她多学着自然的微笑，虽然后来不知道什么原因斯卡莉不让她继续微笑了。
　　但是，赛琳娜刚才有尝试着自然的微笑。
　　难道是她笑的方式不对？
　　“姐姐……你还是恢复成之前那副平静的样子吧。”米娅实在憋不住了，现在的赛琳娜笑起来确实有一点儿恢复成当初病娇的感觉了。
　　“哦...那好吧。”赛琳娜抱着海依做到了沙发上。
　　斯卡莉说过，想要彻底解除别人对她那种带有恐惧的感觉，就要学会在小孩子面前温柔。
　　但是看米娅她们的样子，还有现在自己怀中海依有点儿害怕的样子，赛琳娜终于知道当初斯卡莉为什么暂时不让她笑了。
　　看来……她还得努力才行。
　　“那个...可以请你轻一点儿吗？”海依柔软的身躯在赛琳娜的怀里颤抖着。
　　“……”这时候赛琳娜才发现她好像力气有点儿大了。
　　她确实不擅长如何与人相处呢...
　　依琳看着海依在赛琳娜怀里害怕的样子，心都提到嗓子眼了。
　　可她很快就被米娅用眼神制止了。
　　“放心吧，我姐现在和以前不一样了。出了事，我负责。”米娅小声地向依琳保证。
　　“真的...没问题吗？”依琳还是很担心海依，但也只好相信米娅了。
　　这时候依琳的肚子也发出了饥饿的叫声，让众人都愣住了。
　　“嘿嘿嘿...今天太忙了都忘记吃饭了。”依琳只有挠着脑袋来掩饰自己的尴尬。
　　“请坐吧，正好我们也正在准备晚餐。”米娅看着依琳一副不好意思的样子，就让她坐在了赛琳娜的旁边。
　　随后，米娅就继续回到了厨房准备晚餐了。
　　此刻的赛琳娜好奇地看着海依，这也不禁让她想起了曾经小时候的米娅，也是这么的可爱，肉嘟嘟的手掌和小脸蛋儿，摸着都是一种非常享受的感觉。
　　“你很害怕我吗？”赛琳娜已经尝试着放松了力度，让海依站在她的大腿上直视着她。
　　“唔～”海依有点儿不敢说话，一直傻傻地看着她。
　　先是点了点头，然后又立刻摇了摇头。
　　“我家海依对周围事物的危险性感知非常敏感，可能是您的杀气太重了吧。”
　　依琳也只好强行撑着笑容，耐心给赛琳娜解释起来。
　　虽然赛琳娜的实力受到了限制，但是她的气息并没有受到多大影响，依旧能够被海依感觉到。
　　“这样啊……”赛琳娜陷入了沉思，她的杀气都是当初在经历了那么多讨伐叛贼或者是大闹地下黑市积攒出来的，以她现在的情况而言，很难隐藏。
　　赛琳娜并没有杀过无辜的人，她只是用着自己的方式去拯救了许多血族的百姓或者是地下奴隶市场的奴隶。
　　久而久之，她因为情绪的问题加上沾染过这么多罪孽深重之人的血就有了这一层杀气。
　　即使是莉米缇斯，也没办法帮她清理这些杀气，只能靠赛琳娜自己才可以。
　　倒是依琳一脸惊奇地看着赛琳娜，除了刚开始进来她讽刺了一下以外，现在都没见到赛琳娜讽刺她了。难道赛琳娜真的改变了？
　　“好了，晚餐准备完成了。各位准备就坐吧。”米娅的声音从厨房里传来。
　　安娜也开始摆盘。
　　众人也就此开启了愉快的用餐时间。
　　……

十四.月亮湖下的‘怪物’
　　“啊～好久都没有吃得这么爽了！”依琳用完餐之后，发自内心地赞叹了起来2
　　虽然以前就有吃到过米娅做的食物，但是这么享受的吃米娅做的饭，还是头一次9
　　“我看你就是故意来蹭饭的吧？”米娅一脸嫌弃地看着现在瘫倒在沙发上的依琳5
　　一向什么家务都不会做的赛琳娜竟然这一次主动地申请要尝试着洗盘子，这倒是让米娅感到非常意外5
　　难道，斯卡莉的方法已经开始见效了吗9
　　只不过下一秒就从厨房里传来了盘子碎裂的声音0
　　“好吧，是我想多了。”米娅扶额，赶紧走进厨房0
　　而安娜和莉雅则是开始在一边逗弄起了海依7
　　“原来你叫海依啊，当初依琳主任都没想向我们介绍过呢。”安娜戳了戳海依的小脸，冰冰凉凉的，还很有弹性1
　　“你身上的衣服都是水元素形成的吧？嗯……还真是神奇呢。精灵族不愧是崇拜大自然的种族。”莉雅则是好奇地看着海依身上的淡蓝色短裙。
　　搜索795;629[7>7:4>
　　“不，不要戳我脸！”
　　“噗～好可爱。”
　　海依的反抗不仅没有让安娜和莉雅放弃，反而更加喜欢戳她的小脸儿和摸头了。
　　“你们两个小鬼！你们知不知道要是算年龄的话，我可比你们都大！一点儿都不知道尊重的吗？”海依愤怒了，但是并没有起到什么作用。
　　但是刚说完，依旧没能逃过被安娜和莉雅逗着玩的现状。
　　而在厨房里的米娅情况就更加复杂了。
　　“姐姐大人，要不还是我来洗吧……”米娅嘴角抽动了一下，看着此刻的赛琳娜正充满着斗志地看着洗碗槽里的盘子。
　　只不过，更让米娅在意的是地上盘子的碎片。
　　“不用，不就是简单的洗盘子罢了。虽然当初在家里的时候，没有做过这样的事情，但我还是看过的。”赛琳娜又拿起一个盘子。
　　“我决定了，妹妹。我想要改变自己！成为像妹妹一样什么都会做的好姐姐！”
　　米娅现在真的挺想亲自去问问她到底给赛琳娜喂了什么药吗？竟然能让赛琳娜说出这样的话？
　　“额……嗯！我相信你，姐姐！”但是米娅也只有表达自己非常赞成的意见。
　　接着，盘子碎裂的声音再次响起。看来是戴着手套再加上清洗剂的原因，拿不住吗？
　　“但是您可以先跟着妹妹学习一下吗？我觉得还是有必要向您展示一下怎么洗盘子才行。”
　　米娅拉着赛琳娜的手，有些欲哭无泪。
　　这些盘子算起来都是学院准备的，为了防止学员故意破坏，或者用来宣泄情绪之类的，弄坏了是要按照十倍价格赔偿的。
　　“……”
　　又过了一会儿，米娅终于拖着疲惫的神情从厨房里和赛琳娜走了出来。
　　还好，没让赛琳娜弄碎更多的盘子。
　　米娅也没想到赛琳娜竟然在洗盘子这件事情上，竟然会有着非常‘恐怖’的天赋。
　　“欸？弄完了吗？那我们准备出发吧？”依琳看着米娅出来之后，立马从沙发上弹了起来。
　　现在的她精神饱满，再加上刚吃完饭，很有力气呢。
　　米娅现在看着眼前这个又来蹭饭，又有着拖延症的家伙，真想给她来几拳宣泄一下。
　　不行！安娜她们还在这儿，不能暴露了。
　　米娅在心里这样安慰着自己，于是面带微笑地回答。
　　“好啊。那我们准备出去一趟吧。”等出去之后在慢慢和你算账。
　　“米娅老师，你们要去哪儿吗？这么晚了。”
　　莉雅总感觉米娅和依琳好像有事情在瞒着她们。
　　“就是之前说要签字的事情啦，放心吧。我很快就会回来的。”米娅拉着依琳赶紧往外走。
　　海依看着依琳离开，也主动脱离了安娜的拥抱，跟在了依琳身边。
　　“没错，我们一会儿就会回来的，放心啦。我又不会吃了你们的米娅老师～”
　　就这样，米娅和依琳总算是准备向叶琳娜那儿出发了。
　　就只剩下了其他人看着被关上的门。
　　“就算是签字，明天白天不一样也可以吗？至于这么着急吗？”莉雅摸着下巴，觉得肯定有问题。
　　赛琳娜则是直接用行动证明着她的想法，她已经换好了鞋，准备跟在米娅后面了。
　　“欸？你们两个！等等我啊！”安娜看着她们都离开了，肯定也不会独自一人留在宿舍。
　　夜晚的校园变得安静了起来，时不时会吹来一阵柔和的风带着一些落叶。
　　街道两侧的路灯也已经点亮，学员们有的刚从图书馆里结伴回来，也有的正准备一起出去好好放松一下。
　　校园里的氛围虽然很轻松，但是大家都是从各自种族中既有实力又有天赋的人，来到这儿都是为了变强，所以生活的节奏又是也会非常紧凑。
　　“每次看见学生们走在路上，总会让我想起曾经的自己呢。”依琳也有点儿怀念起了曾经那个为了学术研究的自己。
　　“我觉得我应该比你更有感触吧。你们精灵族不是没有学院存在吗？毕竟你们族里的智者和强大的魔法师不少，随便去找一位都可以问。”
　　米娅很快就打破了依琳的回忆。
　　“我就不能感叹一下曾经那个努力的自己嘛！你还真是扫兴啊！”
　　“我觉得你才是有毛病，都这么晚了，还去找叶琳娜？”
　　“我也是今天才准备好，想着明天就离开，这样也能早点儿回来。”从依琳这句话来看，作为一个已经多年没回去的游子，竟然不想着多留几天，反而想早点儿离开？
　　这其中的原因，米娅也知道不好多问，依琳肯定有着她自己的原因。
　　“那就走快点儿吧。如果明天要出发的话，我还得回去准备一下，顺便留言。”
　　两人身后不远处，同样有着三道身影正悄悄地跟在她们后。
　　“我就知道！她们去的地方根本就不是教务处所在的地方，那个地方好像是学院月亮湖所在的地方吧？”
　　莉雅看着米娅她们移动的方向，很快就得出了她们被骗的结论。
　　“那她们是要去干什么？我记得月亮湖旁边好像是院长办公室所在的地方吧？”
　　安娜小声地嘀咕着，当初依琳就和米娅经常瞒着她们背地里做一些事情。
　　这一次，可不会再给她们这个机会了！
　　“管那么多干什么？跟上去不就知道了。”赛琳娜直接走到了路上，一点儿也不管会不会有被发现的问题。
　　“喂！姐姐大人！”安娜和莉雅赶紧将赛琳娜拉到身边，和她们一起隐匿在阴暗处。
　　但由于米娅和依琳的速度突然加快了，她们很快就跟丢了。
　　当安娜她们跟丢之后，就只好到处寻找着米娅她们的踪迹，直到她们来到了月亮湖也没有找到人。
　　“奇怪，明明看见了她们往这儿 艘缩⒋597_7[5<05o 走的啊？”莉雅疑惑地看着周围的环境。
　　此刻的湖中倒映着天上的明月，让周围的植被都披上了一层银色的轻纱，周围的一切都是那么的安静，有一点儿风吹草动都能够被发现。
　　但唯独没有发现米娅和依琳的踪迹。
　　“要不，我们再找找吧？”莉雅转头看向了安娜还有赛琳娜。
　　赛琳娜倒是没有意见，点了点头就开始向其他地方走去。
　　她在夜晚的视力可比莉雅她们俩好多了。
　　安娜则是感觉这安静的环境有点儿不对劲。
　　“莉雅啊，你说学院的传闻之一——月亮湖下的巨大怪物会不会真的存在啊。”
　　整个人都不自觉地向莉雅靠拢了不少。
　　“怎么会呢？当初我们都是被米娅老师吓到了而已，传闻应该不会是真的吧？”
　　莉雅现在是彻底不会去相信那些学院的传闻了，这些传闻也许就是当初那些学员为了整蛊新学员才传出来的吧。
　　“但我还是感觉有点儿不正常呢～我对周围的土元素感知还是挺强的，感觉这儿的土地都在害怕着一个非常强大的东西～”
　　安娜则是根据土元素反馈给她的信息感觉到这儿附近有点儿不正常。
　　“有这么可怕吗？我觉得应该没那么严重吧？”莉雅似乎有点儿不相信安娜的话，决定自己尝试着和周围的风元素尝试着沟通。
　　结果，莉雅却发现这附近根本就没有流动的风……但是微弱的风元素依旧给了莉雅一些信息。
　　她的脸色也变得开始有些难看。
　　“不...不会真的这么巧合吧？”
　　就连风元素也因为一种强大的威压而变得不敢流动，害怕惹怒了在这儿的那位吗？
　　这时候，巨大的湖泊下开始出现了一丝丝涟漪。
　　最后湖泊下突然冒出了一个庞然大物，她有着一对巨大的羽翼，全身都布满着银色的鳞片。
　　只不过她并没有将全身都冲出湖面，下半身依旧在湖泊之下。
　　高大的头颅上还有着一对银角，当她出现的那一刻，安娜和莉雅都瞪大了眼睛，捂着自己的嘴。
　　这是，龙！
　　学院里怎么还会有龙的？
　　这时候赛琳娜也注意到了湖泊这儿的动静，很快赶来和安娜她们汇合，也看见了突然出现在湖泊中的银龙。
　　“这，这，这难道就是传闻中月亮湖下的怪物？”莉雅完全没想到这传闻竟然是真的。
　　“她！她朝我们这儿看过来了！”安娜惊恐地看着巨龙的头正往她们这儿转过来。
　　当她们与巨龙那对仿佛里面流淌着岩浆的金色瞳孔对视的时候，就已经没有多大的气势了。
　　“呜哇！快跑！去院长办公室吧！”安娜赶紧来着身边的两人朝着附近唯一的一栋高楼跑去。
　　而巨龙自然也注意到了自己不远处三个移动的小不点儿。
　　轻轻吐出一口罡风，就将她们瞬间卷到了自己的面前。
　　然后仔细地审视着这三个外来者。
　　正当安娜和莉雅以为彻底没救，准备求饶的时候。
　　银龙却突然开口了。
　　“你们三个怎么会来这儿？”
　　……

十五.出发！精灵族
　　银龙一开口，就带着熟悉的声音，安娜和莉雅好像也才意识到了眼前的巨龙是认识她们的。
　　“欸？这位龙族的前辈，竟然认识我们吗？”
　　银龙似乎很疑惑，但是她确实想起来自己好像没有向学院的学生公布过她是龙族吧？
　　到底有没有呢？
　　眼前的银龙其实就是叶琳娜，不过她对于有没有公布过自己身份这件事情确实没有多大的印象了。
　　于是为了不让安娜她们保持着高度紧张的样子，她也只好恢复人形了。
　　突然，银色的鳞片发出耀眼的光，将整片湖泊都散发出比月光还要亮眼的光芒。
　　然后银龙开始蜷缩起来，渐渐形成了一个光球，慢慢变小。
　　接着，光球就移动到了湖泊边缘，里面缓缓走出一道人影。
　　性感的身材穿着单薄的纱裙，闪着银光的长发逐渐变成了黑色垂到腰间，一双金色的瞳孔正盯着发呆的三人，赤裸着双脚踩在草地上。
　　只不过，叶琳娜现在并没有将自己的龙角隐藏了起来，头上自然也多了一对银角。
　　“看够了吗？”叶琳娜直勾勾地盯着安娜和莉雅。
　　除了赛琳娜以外，她们两个都还没有缓过来。
　　“学，学院长！？”
　　叶琳娜双手环抱着，缓缓向她们走去。
　　“你们怎么会在这儿？”
　　“额....我们是跟着米娅老师过来的，结果没找到她，没想到就刚刚遇见您从湖里出现的场景了。”她们也只好向叶琳娜坦白了。
　　“找米娅？”叶琳娜有些疑惑，这时候她们才过来？
　　不过，她刚才确实见过了米娅和依琳，只不过她们来请完假之后，从这儿拿回了依琳的一样东西就离开了。
　　“对，对啊。”
　　安娜则是趁机转移了话题。
　　“没找到的话，也没关系。但是没想到院长大人您竟然是龙族欸，之前还以为您是隐世的人族高手呢……”
　　安娜看着叶琳娜现在头上多出的龙角，有些意外。
　　“嗯……我没给你们讲过吗？”
　　“没有！您总是神出鬼没的，而且总给人一种非常神秘的感觉。”
　　“原来我在现在的学生中是这样的啊……”叶琳娜还觉得自己曾经有和学生亲密过吧？
　　难道是她又有一段时间没有和学生交流，导致了现在的学生对她的印象不怎么好？
　　看来有必要再去和学生们多聊聊了。
　　“倒是您为 老浫交流491:⑷9漆943 什么会突然变成龙，然后﻿!月..费;?群85?"7!'6?'6;3??44'2在月亮湖下面啊？”﻿?8, 5 7 ""6; '"6 3. ;4 4,  ;'2
　　叶琳娜打了一个哈欠，活动了一下身体。
　　看来刚转化成人形还是有点儿不适应，疲倦感倒是少了很多。
　　“最近太累了，人形睡觉感觉不是很舒服，如果我想要睡一个好觉的话，一般都会变成龙然后潜到湖底睡觉。这样可以缓解不少疲劳。”
　　“那...您是经常这样干吗？”安娜好像已经彻底清楚学院传闻——月亮湖下的怪物到底是怎么回事了。
　　“不然呢？维持人形只是为了方便办事，平时我都还会隐藏自己的龙角。”
　　果然，看来这个传闻并不是假的，只是无意间看见了叶琳娜龙形态从湖底出现的学员误以为是怪物。
　　而叶琳娜似乎还不知道学院里流传着这样的一个传闻呢。
　　之前周围土元素和风元素为什么会反馈恐惧的信息也就能解释了，龙族作为力量极致体现的种族，更何况还是叶琳娜这种大陆顶尖的强者，自然也会让周围的元素感到颤栗。
　　“那个...学院长您如果没有其他事情的话，我们就先走了？”
　　安娜面带微笑地看着叶琳娜。
　　“等一等！我想问一下，院长你应该是见过我妹妹的吧？”
　　赛琳﻿;"全.,网小說;資源共'享，每;月!更新15００"+"?本，小说"每天更!;新,　
渝:?寒月.费群?:-."857?6?6"3.;44:２
资源来源:,于網.络，僅作'学;习交:'流使!;用":，,:小说?,版":權归'原"作';者"所?,有，!,文.,本!.仅供个人"学!:习;.和!试;读!请在下.载后24?:小时:内!刪除!，想看请!去支持订"!阅;正版'!小,說!:，拒绝盜版:'！?本群提供某鹿".刺猬:.猫:!提:取?: ;.欢?'迎加.入娜这时候突然插了一句。
　　“应该不会吧？院长刚从湖底出来，米娅老师应该不会潜到湖底去吧？”
　　“我刚才确实见到了米娅，还有依琳。”
　　叶琳娜也很果断地回答了赛琳娜的问题，只不过她也向米娅保证过不会透露她们的行踪。
　　“真的吗？那她们去哪儿了？”
　　“走了。”
　　这个回答直接让刚想继续询问的安娜愣住了，就这么快走了？叶琳娜看出了她们脸上的不相信，又补充了一句。
　　“她们只是来找我办一些事情，顺便拿走一样依琳的东西就走了。”
　　就这么简单？那为什么感觉她们在刻意隐瞒着什么事情呢？“那...既然知道了米娅老师已经离开了，那我们也就走了？”
　　“嗯……”叶琳娜轻轻应了一声，又撑着下巴思考起了问题。
　　正当安娜拉着赛琳娜和莉雅准备回去的时候，叶琳娜又将她们叫住了。
　　“等一等。”
　　又怎么了吗？安娜总感觉叶琳娜是不是故意耍她们？
　　开始就用龙形态吓了她们一次，现在难道又有其他事情要去做吗？这不过，下一秒两枚金色的徽章就落入了安娜和莉雅的手中。
　　“这是你们上次期末考核的奖励，是之前教过你们俩的那位前辈制作的，她说是你们知道用处。嗯……应该是没有其他事情了，你们走吧。”
　　反复了几次之后，安娜她们也终于从叶琳娜那儿离开了。
　　叶琳娜也开始向自己的办公室走去，她刚走了几步，身后就出现了一道身影。
　　“院长大人，精灵族那边好像出问题了。”
　　“嗯...我刚才也知道了。”
　　……
　　而此刻米娅和依琳已经快到米娅的宿舍了。
　　“你说叶琳娜是不是闲的没事做啊，睡个觉都得变成龙然后跑到湖底去睡觉。”
　　不过，还好叶琳娜并没有阻止她们一起去精灵族。
　　“这我怎么知道，而且生气的应该是我吧？我当初暂时放在她那儿的‘潮汐’竟然被她当作吸收热量的工具！那可是我法杖！这头恶龙真是可恶！”
　　依琳抱着海依，脸上充满了怨念，当她第一眼看见叶琳娜这样对待她的法杖时，她就差点儿冲上去和她拼命了！
　　不是说龙族都很贪财，还很爱护价值高的宝物吗？她的法杖就这样被叶琳娜拿来当工具了？
　　“可能这东西不是她的，就不用那么爱护吧？而且，你怎么会把自己的法杖给她保管啊？”
　　“唉，不说了。当年的事情太过复杂，我只能说我是被她骗过来的！”
　　米娅倒是没有阻止依琳现在在背后各种说叶琳娜的坏话，反而觉得很有趣。
　　眼看就要到米娅她们的宿舍了，依琳也没有继续抱怨下去，而是非常严肃地看着米娅。
　　“记得明天早上早点儿来找我，我们得赶紧出发了。”
　　“好，没问题。”
　　两人告别之后，米娅也是回到了宿舍。
　　一进门，就看见了额头上冒着不少汗水，还瘫坐在地上的三人，
　　“欸？你们这是？”
　　“没，没事！我们就是觉得晚上太无聊了，决定多锻炼一下身体！对吧，赛琳娜姐姐！”
　　“呼～还，还好吧。”
　　其实赛琳娜觉得有些无奈，原本她是想慢慢走回去的，结果硬被安娜和莉雅强行拉着跑了回来。
　　“啊...这样啊。那也挺好的，你们的身体素质确实需要提高一些了。”米娅真以为她们三个在外面跑了一圈才回来，觉得有些欣慰。
　　这样的话，她离开的这段时间里，就不用太担心她们了。
　　“米娅老师你的身体素质也好不到哪儿去吧？”
　　“.......”还真会关键时刻给她来一刀呢。
　　“这样啊～”米娅眼神逐渐变得阴森了起来。
　　“那你们两个可要好好珍惜这最后的公共课堂时间了呢，毕竟下学期可是我亲自教导你们，做好每天不爬着回来的准备了吗？”
　　“开，开玩笑的啦！米娅老师！”安娜意识她好像到戳到了米娅的痛处了。
　　“是吗？那我说我以后要和更多的女同学还有可爱的女孩子一起玩儿几天这也是玩笑话呢？”
　　“绝对不行！玩笑都不行！”×3。
　　一瞬间，米娅的气势就被三人被压制到了最低。
　　“妹妹要是还敢出去找其他女人的话，姐姐我可是会忍不住的哦～”
　　锼缩铑汉8;㈡Ⅱ㈥9}8&5]㈠6;
　　“对！绝对让你以后不敢再说这样的话。”
　　作为和米娅同床共枕过多次的三人，都很清楚米娅在床上的表现可没有平时这么强势的。
　　“我，我，呜哇！我先回房间了！”
　　米娅意识到情况不对劲儿，立刻跑回了自己的房间并将门上锁了。
　　倚靠在门上，米娅拍了拍胸口平复了一下情绪和气息。
　　然后走到了自己的书桌上，拿出了一张白纸，准备在上面留言。
　　“嗯...该怎么说才好呢？毕竟明天就要走了，还是先表达一下歉意吧。”
　　米娅开始坐在桌上写起信……
　　第二天一早，米娅就已经整理好了自己的东西，然后全都扔进了手链的空间里。
　　然后，悄悄地推开门，四处观望其他三个房间。
　　“嗯...很好，她们现在应该还没醒，趁现在把信留在餐桌上赶紧溜！”
　　米娅轻手轻脚地下了楼，确认没有被发现之后，关上了门，立刻开跑。
　　“喔哦！漂亮的精灵族大姐姐，我来啦！”
　　米娅手舞足蹈地向提前与依琳约定好的地方跑去，正好去精灵族那边体验一下那里的风土人情什么的！
　　她是有着正经目的，首先是去确认一下精灵树的问题，然后再和那些精灵族的前辈们交流学习一下。
　　此刻，太阳也逐渐缓缓升起，照亮了岛上的港口。
　　看着只有寥寥数人的港口，米娅就知道依琳这家伙肯定又忘时间了！
　　“喂！我在这儿！”
　　米娅刚到这儿也没多久，依琳的呼喊声也从后面传了过来。
　　米娅朝声音传来的地方看去，就看见了提着一大包行李的依琳牵着海依的手向她走了过来。
　　原本很短的距离，依琳却花费了不少的时间才走到米娅这儿。
　　“你有这么多的行李为什么不去买一个魔导储物器啊？我记得那东西其实也不贵吧？还能够储存不少的东西。”
　　依琳已经在原地大口喘气了好一会儿才缓过来。
　　“你以为我不想啊？但是精灵族对魔导器的态度不好，我又不是你，有那么好的机遇竟然有那么珍贵的空间储物道具！”
　　依琳看着米娅的手链，两眼放光。
　　米娅叹了一口气，还是帮依琳将这些行李都装进了手链的空间里。
　　“嘿嘿嘿，感觉米娅小姐的帮助。”
　　依琳给了米娅一个大大的拥抱，然后一手拉着一个小萝莉走上了游轮。
　　一切都准备就绪，出发！
　　……

十六.紧随其后
　　经历了一段时间的等待之后，依琳和米娅也终于踏上了前往精灵族的游轮。
　　“我看你背了那么多的东西，你到底准备了些什么东西啊？”
　　海依从依琳身后冒了出来。
　　“这些都是依琳大姐这些年在外面闯荡从外面收回的一些精灵族族宝物，其中有一些对精灵族而言可是无价之宝。”
　　“我能理解你之前贪财的原因都是因为这些吗？”
　　米娅直勾勾地看着依琳，突然觉得她之前那么贪财原来都是为了自己的种族，突然之间，觉得依琳的形象变得高大了起来。
　　“不，这些东西都是我很久之前就得到的，但是由于某些原因，没能送回去。我怎么可能会花那么钱去买这些对我而言没多大作用的东西啊？”
　　依琳解释着自己所带的大包行李的东西，里面全都是她曾经闯荡大陆时收集来的，也算是她成长的证明吧。
　　“你还真是会打破我的幻想啊，还以为你贪财的性格是因为这个原因呢。”
　　米娅摊开双手，觉得是自己把依琳想得太好了。
　　依琳则是打算把这些东西交给自己族里的那些祭祀和长老之后，她也没多少可以和她们聊的了。虽然她在外名声很大，但是在她家族里，她依旧不怎么受欢迎。
　　“算了，有些事情你还是不要了解太多的好，我之所以被排斥可不是这个原因。”
　　依琳打了一个哈欠，看起来这么早对她而言是一种折磨。
　　“哦～那你被你家族的人欺负的时候，需要我帮助吗？这么说，你也算是我这段旅行的贴身女仆呢～”
　　米娅打趣地看着依琳，她之前可不是开玩笑的。
　　“你还来真的啊！你是想让我在那群家伙面前彻底抬不起头吗？而且你还是血族欸！”
　　“这样啊～那我只好找你家族的负责人和她商量一下，你在外面欠我巨款的事情了。”
　　米娅捋了捋自己身前的发丝，然后如同魔女般地对着依琳微笑。
　　“你！”依琳被气得胸口发抖，但是却拿米娅没有任何办法。
　　“那我换个条件吧？把你为什么一直喜欢存钱，然后还很贪财的原因告诉我，我就不计较了。”
　　“我，我当然是为了以后退休的时候，可以有很多的资金去享受啊！”依琳说这句话的时候明显有些吞吞吐吐的。
　　米娅眯着眼睛，坐在椅子上看着依琳躲闪的样子。
　　这时候，海依突然拉了拉米娅的裙子，眼神乞求地看着她，希望米娅不要在追问下去了。
　　“算了，还是聊些有趣的话题。看你也不喜欢别人过多地讨论你嘛。”
　　米娅随后将海依抱在身上，蹭了蹭她冰冰凉凉的小脸儿。
　　“那我们聊聊你和海依的相识吧？”
　　“.......”
　　与此同时，还在宿舍的三人已经发现了米娅的留信。
　　随着碎纸散落在空中，随后落在了地上，三人的脸上都挂着相同的笑容。
　　看来她们的直觉还真是猜对 搜索7久56#297*74;  了呢～
　　米娅和依琳又偷偷背着她们离开了！这次还是跑到精灵族去了。
　　说什么去和精灵族的智者学习学习？
　　“我看她是去找精灵族那些个个优雅，身材又好，又富有大自然气息的大姐姐们去了吧？”
　　安娜看着地上碎落的纸片，脸色阴沉。
　　莉雅和赛琳娜也同样如此。
　　“唉～看来妹妹长大了之后，就有自己的想法了。拦都拦不住。”
　　赛琳娜装作很受伤的样子，实际上心里早就已经燃起了怒火。
　　“我们直接去找院长大人吧？”莉雅微笑着看向其他两人。
　　这一次还想甩掉她们？门都没有！
　　“她们昨晚去找了院长，肯定和她交代过了。我们去找她真的有用吗？”安娜对此表示怀疑，因为叶琳娜肯定是会站在米娅她们那一边的。
　　“大不了就逃课呗。”赛琳娜突然开始怂恿起她们两个，直接翘掉这学期的课程，一起追上去。
　　“嗯……”莉雅倒是先思考了起来。
　　米娅信中交代了几天之后就会回来，这么做好像也确实可以，就旷课几天对她们而言已经没有多大的作用，大不了事后缠着依琳，让她给她们开假条。
　　“就这么干吧！”莉雅准备回到自己的房间收拾东西了。
　　“欸！！真的要这么做吗？会不会受处分啊？”安娜还是有所顾忌毕竟她们也不是随随便便就能离开学院的。
　　“你怎么还那么死守校规呢！我们这是正当理由！事后可以找依琳主任开‘假条’嘛。她找我们借人，我们可都还没同意呢！”
　　这么一说，安娜觉得好像就没有那么多的顾虑了。
　　“学生会那边呢？我们的事情还有很多没处理的。”
　　“就让会长大人慢慢去忙吧～反正她不是挺喜欢熬夜工作吗？”
　　这是一个副会长该说的话吗？
　　不过，安娜也没闲着，看见莉雅和赛琳娜都在房间收拾东西了，她也只好赶紧回去收拾行李了。
　　最后，三人终于收拾好行李，在门前集合了。
　　“我们真的...不去找院长聊一下吗？我怕到时候我们刚走到一半的路，她会不会突然飞过来给我们带回来啊？”
　　安娜看着准备就绪的莉雅和赛琳娜，毕竟这种事情还是第一次干，心里面还是有点儿不安。
　　“嗯...你这样说的话，好像也确实是这样。”
　　叶琳娜好歹也是龙族，再怎么样移动速度肯定都比游轮快很多。
　　“我有办法，只不过可能会付出一些代价。”
　　赛琳娜神色平静地看着陷入了沉默的两人。
　　画面一转，三人已经来到了斯卡莉的咖啡厅。
　　三人保持这相同的姿势，抬头看着‘妙喵’二字。
　　“斯卡莉小姐有能力说服院长吗？”
　　“你们还不够了解她，我只能说这个人很可怕。虽然是个涩批，但是在处理问题这方面还是值得信任的。”
　　赛琳娜率先走进了店里。
　　趴在前台的斯卡莉一看见进来的人是赛琳娜之后，立刻就激动了起来。
　　“赛琳娜同学～你终于来了！怎么今天比往常都要晚一点儿啊？睡过头了吗？”
　　斯卡莉上下打量着赛琳娜，然后她身后又冒出了安娜和莉雅两人。
　　“欸？今天是什么情况？你们两个不应该要上课了吗？”
　　斯卡莉看着三人都背着行李，而且还没有看见米娅。
　　难道是...！
　　斯卡莉捂着嘴，难以置信地问了一句。
　　“赛琳娜同学，你难道是带着你妹妹的学生准备一起私奔了吗？”
　　“才不是！”×2
　　然后，三人将事情的经过大致告诉了斯卡莉，希望能得到她的帮助。
　　“哦～原来你们三个失去追偷偷溜走的米娅了啊。还想让我帮你们逃课是吧？”
　　安娜使劲儿地点了点头。
　　“对啊，对啊！我们知道您和院长关系还不错，所以她那边……”
　　“想让我帮你们瞒着是吧？”
　　安娜立刻摆了摆手。
　　“不不不！我们是想您帮我们拖住她，或者告诉她我们离开的消息。让她不会那么快就把我们抓回来。她知道都是迟早的事情，毕竟我们没去上课，肯定是会被发现的”
　　斯卡莉摇了摇自己的尾巴，思考了一会儿，假装自己陷入了非常困难的抉择。
　　这样才能让她们三个乖乖答应她的要求嘛～
　　“您有什么条件就直说吧。我们也很赶时间。”
　　莉雅这时候也开口了，毕竟再过一会儿游轮就要开走了，她们还得赶过去。
　　“喵～”斯卡莉双手叉腰，露出一副满意的笑容。
　　“好啊～我答应你们的要求！条件嘛～就等你们回来我再提吧？”
　　然后她又看向赛琳娜。
　　“倒是赛琳娜同学，你确定你没问题吗？”
　　“我……也不清楚。”赛琳娜低着头，说实话，她确实也没有真正在血族之外的领土上游历过。
　　面对那些更多的陌生事物，她也许并不能很好地控制自己的情绪。
　　“那好～这就当作一次对你的考核吧？至于监考人就让你身边的两位的帮我监督了喵。”
　　“真的没问题吗？”安娜和莉雅显然不知道斯卡莉这句话是什么意思。
　　“当然啊，我就是向拜托二位帮我看着赛琳娜同学，如果她发生了情绪失控的话，就帮我记录一下。”
　　斯卡莉看起来放心这次赛琳娜出去，虽然她也没帮赛琳娜多久，但是这正好也可以测试一下赛琳娜到底到了哪种程度了。
　　然后她又简单交代了几句话给赛琳娜，就亲自目送她们离开了。
　　当她再次回到店里之后，楼梯间的一道身影也缓缓走了 搜索795$6:㈡9{77_4-  下来。
　　斯卡莉面带微笑地看着下来的人。
　　“怎么样，没想到来我这儿喝杯早茶都能碰见这些事情吧？”
　　下来的人正是叶琳娜，经历了这么几天的良好睡眠之后，她自然也忍不住来斯卡莉这儿喝一杯早茶，提提神。
　　结果，刚下楼就注意到了本该是上课时间却来到这儿的三人。
　　叶琳娜扶额，看起来这件事情很不好办的样子。
　　“所以，你是想阻止我？”
　　“当然啦，喵。”斯卡莉歪着头看向叶琳娜。
　　“你不怕她们万一出事了，米娅找你算账？”
　　叶琳娜看起来虽然很生气，但实际上她也并没有太在意，她们三个的实力去一趟精灵族应该是完全没有问题的。
　　不过，她们要是在那儿闯了祸，等她们回来之后就没那么好商量了！
　　只是没想到这三个小家伙竟然偷偷背着她跑到斯卡莉这儿来找她帮忙。
　　叶琳娜一想到这儿，就不禁有些想笑。
　　“我看起来是那么不好沟通的人吗？”
　　“纠正一下，你是龙。是脾气很差的龙！”
　　“……”
　　最终，安娜三人也终于赶上了今天能够让她们前往精灵族的最后一趟游轮。
　　只不过前往精灵族之前，她们仍需要去人族一趟，精灵族是没有港口的，只能从和精灵族关系较好的人族领地出发。
　　“喔哦！翘课的感觉真不错呢！”安娜吹着海风，金色打发丝被吹了起来，她心中的不安逐渐转变成了一种刺激的感觉。
　　这一次，她们可不像上次考核一样了，她们要靠着自己的实力前往未知的领地去探索。
　　唯一的区别可能就是莉雅带了不少的魔导器在身上，再加上有了赛琳娜的加入。
　　赛琳娜坐在一边，看着自己手上的手镯，脑海里想着临走前斯卡莉对她说的那几句话。
　　还真是挺麻烦的呢。
　　不过，赛琳娜可不是一个会轻易服输的人。
　　她迟早会靠自己去解决自己的问题，而不是靠别人的帮助。
　　赛琳娜看着眼前的风景，她从未见过真正的大海，心中对于海景的幻想已经觉得很好了。
　　但是没想到现实比她从书中了解的还要美丽很多。
　　看来当初母上大人让她来这儿还真是一个正确的选择，赛琳娜闭上了眼，开始享受着这舒适的感觉。
　　……

十七.被召回的精灵族
　　经历了快一天的旅程，米娅和依琳也终于到了她们的中转站。
　　位于人族的港口，这儿大部分也依旧是人族，看着周围依旧繁荣的景象，人民们脸上也挂着幸福的笑容。
　　“看来，人族这儿还是很快就从上次的内战消耗中恢复过来了。”
　　依琳和米娅走在街道上，看着到处都是商贩与人民在交易，不少工人还在从大船上卸货。
　　“嗯...人族的活力本来就高。现在没了那么多的阻碍之后，发展只会越来越好嘛。”
　　两人并没有选择在这儿待一晚，而是直奔可以送她们到精灵之森的旅行协会。
　　精灵族并希望有太多的外人前往她们的领地，因为有些不了解的人会不小心破坏她们辛辛苦苦培养的天然保护屏障。
　　但为了不至于与大陆没有一点儿联系，精灵族依旧会有很大部分的领地欢迎其他种族的人。她们对于各种从未了解过的知识都有着非常浓厚的兴趣，知识对于她们而言就是一种财富的体现。
　　米娅似乎能够理解依琳为什么被排斥的原因了，难道是因为她太贪财了？
　　“你是不是在背后说我坏话？”
　　依琳低头看着自己身边的米娅，她刚从感觉到一种莫名的阴森感。
　　“我会是那种人吗？”
　　米娅眨了眨眼睛，一脸无辜的样子。
　　在游轮上的时候，依琳也给米娅讲了不少关于精灵族在大陆公开过的信息。
　　精灵族是元素与智慧之主所创造的种族，天生就对七大元素有着非常强的亲和力，并且都有着非常高的智慧。
　　这也是为什么精灵族有很多智者的原因。
　　除去空间元素外，精灵族都基本能够掌握，但是随着纪元的更替，精灵族也出现过能够掌握空间魔法的精灵，但是她们最终能到的境界却不高，能够掌握的魔法也是很少。
　　所以，现在精灵族的重心就开始转移到了研究空间魔法上，若不是血族曾经遗失了太多关于空间魔法的典籍，说不定现在对空间魔法研究最深的应该还是血族。
　　米娅倒是挺好奇的，精灵族怎么会对空间魔法感兴趣呢。
　　虽然，精灵族的求知欲很强，但是她们依旧研究了这么久了，难道没发现一些问题吗？
　　米娅虽然很好奇，但是也不会去说什么，她只是想要去证实自己的猜测，而不是和她们讨论怎么使用空间魔法。
　　空间权能都在她自己的掌握之中，还需要研究吗？
　　“快到了，我们先去问一下今天还有到精灵之森的马车或者商队。”
　　不一会儿，依琳就带着米娅来到了旅行协会，外面的人有不少都是商会的负责人或者是一些想去其他地方旅行的人。
　　由于人族还没有与天人族建立很好的关系，所以人族领地内是没有魔导列车这么方便的交通工具的，而且精灵族也不会允许有魔导器建设在她们的领土内。
　　所以，精灵族向人族开发的道路是最多的。
　　依琳一个人进去询问了之后，很快就出来了 FFF备用群87;49<977|2 。
　　“怎么样？”
　　“还有最后一趟，她们也是精灵族的，据说是因为有急事从外地赶回来。我们在这儿等一会儿吧，她们应该就快来了。”
　　眼看着天色已晚，今天肯定是要赶夜路了。
　　“我们先去找个地方把晚餐解决了吧。”依琳率先提议，干了这么久的路，都还没有好好吃到一顿饭。
　　“好，先去看看吧。”
　　但米娅发现这附近都没有一家血族的餐厅，她现在对于人族的食物是吃不下去的，而依琳作为精灵族也有些吃不惯这附近的食物。
　　两人最后只有买了一些干粮准备路上的时候应付一下。
　　“说起来，我好像很久没看到你吸血了欸。难道是你现在胃口变小了？”
　　依琳故意开了一句玩笑。
　　“是吗？你这么想被我吸血啊？”米娅微笑着露出了自己尖锐的虎牙，证明她还是血族。
　　“不，不用了！”
　　其实米娅也要吸血，只不过现在她对于血的要求更高了，除了安娜和莉雅的血以外，其他的血她一般都不会去吸了。
　　而且她现在对于血液的欲望也没有之前那么强烈了，反而开始追求起了血液的口感与味道，实在忍受不了的时候，最多找安娜她们吸一点儿解解馋。
　　依琳这么一说，米娅倒是有些后悔没在走之前找安娜或者莉雅吸一点儿血再走的。
　　可恶！都快这家伙没时间概念！
　　米娅开始埋怨地看着还没有意识到危险的依琳。
　　“哦～你们就是和我们同行的人吗？”
　　一道轻柔的声音从两人侧面传来，看来是和她们同行的精灵来了。
　　依琳立刻站起身礼貌地向对方打招呼。
　　“你们好啊，我们就是和你们同行的人。”
　　“欸？您竟然也是精灵吗？”对方的声音有些诧异。
　　米娅这时候也才看清楚对方的样子。
　　一共有三位精灵，她们分别有着红色头发，绿色头发以及紫色头发。
　　看来她们是不同元素的精灵嘛。
　　“是的。不过她不是，她是人族的。”依琳还特意指了一下旁边的米娅。
　　你就这么想和我撇清关系？
　　“这样啊，我还以外您身边的那位是光系精灵中罕见的月光系呢。没想到不是，但是这位小可爱的银发很好看哦。”
　　米娅突然受不了眼前这位红色头发精灵大姐姐的夸奖，一下脸就有些红了。
　　“没，没什么啦。这是天生的！”但是想起来自己又不能暴露自己血族的身份。
　　“我其实是人族的啦。正好跟着这位前辈去精灵族涨涨见识。”
　　没想到最后还是让依琳占了便宜，原本米娅是想让依琳当女仆的！
　　“是人族的小姐啊，请问两位怎么称呼呢？”
　　“叫我依琳就好了，她叫米娅。还有这个是我的原初精灵，名字叫海依。”
　　互相介绍之后，她们便踏上了前往精灵之森的道路。
　　几人坐在封闭的马车内。
　　米娅倒是看着窗外，思绪渐渐被窗外的风景吸引。
　　依琳就抱着海依，低着头不知道在思考着些什么。
　　倒是她们对面的三个精灵还在小声地讨论着，她们都看着依琳怀中的海依，似乎有些疑惑。
　　“请问你们盯着我的原初精灵一直看，有什么问题吗？”
　　依琳自然也注意到了对面三位同族的目光，语气清冷地问了起来。
　　“啊，这件事情……”红发精灵看着依琳旁边的米娅，一时间觉得有些尴尬，不是她们不想问。
　　而是米娅作为一个外族人，她们一会儿讨论的话题可能会涉及到精灵族的秘辛。
　　依琳自然也看出了她们的难处，就没有继续追问，看来她们应该是联系不上自己的原初精灵，然后收到了来自精灵族的信息才回来的吧。
　　看来，最近的精灵族可能会比以往都要热闹不少啊。
　　米娅自然也注意到了她们刚才的对话，看来精灵族对于这方面的信息保密工作做得真好。
　　不过，马车内的氛围一下就变得尴尬了起来。
　　为了缓解这种氛围，米娅也只好充当成一个贵族小姐，傻白甜的角色了。
　　“咳，那个。三位精灵大姐姐，请问你们之前说的光系精灵中的月光系是什么意思啊？难道，你们精灵族里还有不同的分支吗？”
　　看着米娅好奇的眼神，三位精灵之前尴尬的情绪一下就缓和了不少，这方面的消息还是可以对外交代的，毕竟只要是对精灵族有过了解的人都会知道这些消息。
　　“啊，您旁边的这位前辈难道没有给您科普过吗？”
　　“没有哦～”米娅笑嘻嘻地看着依琳。
　　原来这家伙还有不少关于精灵族的消息都没告诉过她的啊。
　　接着，三位精灵就陆续给米娅科普一些关于精灵族分支的信息。
　　精灵族的创造者是元素权能的拥有者，但是她所创造出的精灵们并没有太多能够掌握七大元素的精灵。
　　唯一能够继承七大元素的精灵们都是她亲自用自己的心血创造，这也就演变为了现在的精灵族皇室。
　　七大元素分布为水、火、土、雷、风、光明、黑暗。
　　这也就是现如今的精灵族七大分支家族，她们都在精灵族的领土内有着适合她们修炼的领地。
　　前五种都为基本的自然元素，而后两种则是非常强大的特殊元素。
　　精灵族皇室的血脉稀少，光系和暗系也是如此。
　　尤其是暗系的精灵，很容易在练习魔法或者晋升的时候被外界干扰，导致她们变成邪恶的魔法师。而且她们堕入黑暗之后的实力远比其他精灵要强。
　　曾经的精灵族就爆发过一次内战，这也就是因为一位坠入黑暗的精灵导致的。这次内战之后，也让现在的暗系精灵一直都从未在外界露面。
　　“等一等！我想问一下，光明和黑暗不是人族和魔族擅长的领域吗？那你们精灵族掌握的光系和暗系魔法是怎么回事呢？”
　　“你是不是笨啊？光明之主和黑暗之主当然是创造出这些元素的 渣渣龙备用群1{87[981389> 神灵啊，但谁说又只有人族和魔族能使用？就像空间魔法不一样不是你们血族的专利了。我们精灵族只是对这些元素都有着很好的适应性罢了。”
　　依琳终于趁着这个机会好好出了一口气，不仅嘲讽了一波米娅，还在这些后辈面前赚足了面子！
　　而米娅则是用一副鄙夷的眼神看着依琳，这人是猪队友吧？
　　“你们？血族？”对面的三位精灵一下就捕捉到了刚才依琳不小心说出来的信息。
　　“啊？你们三个听错了吧？我有说过吗？”
　　依琳也意识到自己说错了话，赶紧纠正了一下。
　　不会说话就不要开口！
　　依琳接着示意她们继续说下去，自己则是继续抱着海依听着她们的讲解。
　　“啊，对。这位前辈说得没错。我们精灵族只是对自己对应的每种元素亲和性都很高，并不是掌握了它们。毕竟魔法的使用也会与元素联系起来嘛，这只能说是精灵族的先天优势吧。”
　　经过几番介绍之后，米娅才算是对精灵族有了一个新的认识。
　　没想到她们也有派系的存在啊。
　　这时候，米娅又看向了许久没有说话的依琳。
　　这么说的话，依琳应该是水系精灵的派系喽？
　　只不过，马车上刚开始的热闹在经历了一段时间过后也渐渐消散。
　　大家都是从其他地方赶往精灵之森，一路上都已经很疲惫了。
　　聊完之后，各自都开始出现了困意。
　　于是，她们便都在马车上进入了梦乡。
　　等她们醒来的时候，目的地也就到了。
　　……

十八.被隐瞒的真相
　　“喂！醒醒！我们到了！”依琳的声音在米娅的耳边响起。
　　米娅也缓缓睁开了眼睛，视线逐渐明亮了起来。
　　由于马车的空间有限，米娅也没有睡一个很舒服的觉，现在感觉浑身都有点儿僵硬。
　　“哈啊，我们这是到了吗？”
　　米娅看着马车内对面的三个精灵已经不见了，应该是先走了？
　　“别看了！人家早就走了，我还故意让你多睡了一会儿。”
　　依琳伸手在米娅的面前晃了晃。
　　“别晃了！我已经醒了。”米娅把依琳的手拍走，然后伸了一个懒腰，活动了一下。
　　米娅从马车上跳了下来，也渐渐听见了不远处传来的喧闹声。
　　“这么久没来这个地方，没想到还是这么热闹啊。”
　　米娅看见远处的建筑，不禁想起来她曾经来过精灵之森几次，只不过都没有久留。
　　精灵族的建筑都很贴近自然，有的建筑甚至是直接建造在了树上以及深林之间。这些建筑之间都有着木梯连接，可以看见有不少的外族人在这儿观光旅游。
　　“这儿都只是给外族来这儿游玩才建立的，精灵族的真正核心地带还是从七大家族的领地往里才算。不过也有很多我们族的人愿意在这儿与外界交流。”
　　依琳为米娅解释着，然后悄悄带她走进了一条非常僻静的小道。
　　“这么说的话，你们的领地都是划分开了的？”米娅跟在依琳身后，不知道她要带自己去哪儿。
　　“嗯，不过，我这次回去还是先问问我曾经的熟人到底发生了什么。如果她说没问题，那我将东西交给她之后，我们就可以离开了。如果有事情的话，我就要确保海依现在的情况没有危险之后再离开。”
　　依琳拨开了眼前的草丛，又出现了一条小路，这条小路的尽头是一条不知通向何处的溪流。
　　“这样啊……”
　　米娅跟着依琳向前走着，已经开始再考虑接下来该怎么去进行自己的计划了。
　　“你如果没有事情就不要给我添麻烦！你知不知道你作为血族，我还要带你去精灵族的核心地带对我而言是多么冒险的事情！”
　　“放心，我怎么可能会给你添麻烦呢？”
　　米娅当然不会听依琳的话了，她要做的事情要是被依琳知道了，依琳肯定会和她拼命的。
　　等依琳出去解决她事情的时候，米娅才会选择去精灵之树的所在处去探索一下。
　　反正米娅现在想去大陆的任何地方，也几乎不会有人能够拦住她。
　　走到溪流边之后，依琳让米娅将她的行李全都拿出来，接着她从行李中拿出了一个小哨子。
　　然后轻轻一吹，就响起了一阵清脆的声音。
　　不会一会儿，溪流的上游就出现了一只船，上面有一位深蓝发色的女子穿着一身蓝白色的长袍，撑着船缓缓向她们靠近。
　　依琳看见她之后，还向她挥了挥手。
　　女子自然也是看见了依琳，无奈地点了点头，向她们所在的位置划来。
　　“嗨～好久不见了！阿黛拉！”依琳面带微笑地挥舞着双手。
　　“你少来！都多久没见了？你还知道回来？”
　　阿黛拉一脸无奈地看着依琳，这家伙当初跑出去说闯荡大陆的时候，也还是这副样子。
　　“欸嘿嘿，这不是之前联系过你了，交代了原因嘛。”
　　阿黛拉自然也可见了依琳身后的米娅。
　　“哟～这位是？”
　　“额...我的同事！对，她也算是我的助理！”
　　米娅一脸黑线地看着依琳，她的身份怎么还越来越多了？
　　一会儿是人族的小姐，一会儿又是她的助理？
　　“先别说那么多了，咱们先去我那儿再聊。”阿黛拉还四处看了看有没有其他可疑人物。
　　依琳带着米娅上了船之后，阿黛拉也将撑着船离开这个地方。
　　不知道过了多久，她们才终于停在了一个看起来很隐秘的岸边。
　　从周围的环境来看，这附近到处都是各种水流纵横交错，这儿应该是水系精灵的领地？
　　“还在看什么呢！别被人发现了！”依琳拉着米娅的手，紧跟在了阿黛拉的后面。
　　嗖suo铑汉8*2<2(6^9^8*5&一6> 　　又走了一段路之后，她们才到了阿黛拉的住所。
　　一进门，米娅就闻到了一股海藻的味道，果真不愧是水系精灵呢。感觉水系精灵的这习性应该和人鱼族挺接近的吧？
　　米娅看了看四周的布置，到处都是一下比较普通的装饰品，再然后就是各种堆积的魔法书。
　　桌上摆满了各种魔法的研究仪器。
　　“你这儿还是一样的杂乱啊，都没见你好好收拾过。”
　　依琳将行李放到了一边，然后很随意地就坐在了不知道是什么材质做的沙发上。
　　“抱歉啊，屋里比较杂乱，就麻烦您将就一下吧。”
　　这句话阿黛拉是对米娅说的，然后她自己就抽了一张凳子坐在了依琳的对面。
　　“你的海依怎么还没回精灵树的空间呢？”
　　阿黛拉看了一眼坐在依琳身边的海依，有些困惑。
　　“什么意思？你难道不知道精灵树的空间出了问题吗？海依当时出现在我身边的时候都快急死我了！”
　　依琳看着阿黛拉，没有理解她这句话的意思。
　　“我知道，皇室那边也发过了公告，说这只是精灵树突然能量暴动的原因，之前已经恢复了，然后精灵树就发出了一种特殊的讯号，当初逃出来的原初精灵现在应该都已经回到那儿了吧。”
　　“你确定？”依琳对此依旧表示怀疑。
　　“当然啊，不过因为这个原因，各个家族也开始召回了一些在外面历练的族人，不过并没有交代原因。”
　　阿黛拉撑着下巴，似乎也在怀疑里面是不是有问题。她之前一直都在潜心研究，对这些事情并没有太多的关注，而且她的原初精灵当时并没有突然出现在她身边，所以阿黛拉并不知道事情的严重性。
　　“但是我，已经没有和精灵树的联系了。好像被切断了一样。”
　　海依将自己现在的感受说了出来，这也让阿黛拉有些意外。
　　“什么！海依你没了和精灵树的联系，你是怎么一直先依琳身边活蹦乱跳的？”
　　这也激发了阿黛拉的好奇心，怎么会出现这种情况的？说不定研究研究之后，以后原初精灵们就不用定期要住在精灵树的空间里了！
　　“这个原因我还不能告诉你。但是，你得先告诉我，现在这个问题解决了吗？”
　　依琳的语气非常严肃，她总觉得这次的事情没那么简单。
　　“应该解决了吧？我也不清楚，现在皇室那边有没有什么消息，不过，从之前长老她们的表情来看，好像这次事情挺严重的。”
　　阿黛拉挠了挠头，没想到依琳对这件事情很重视。
　　以前她家族出了事情她都没有回来，没想到这一次竟然还回来了。
　　“那就是说现在还没有解决的方案了？”
　　依琳蹙眉，觉得现在的精灵族高层肯定在隐瞒着些什么消息。
　　“你...怎么突然这么重视关于精灵族的事情了啊？我以前记得你家发生了那么大的变故之后，就再也没有关心过任何和咱们族有关的事情了吧。”
　　阿黛拉算是依琳小时候就结交的朋友，两人的关系都还算不错。
　　她们都喜欢对新事物以及魔法领域进行探索，只不过后来的依琳不想止步于精灵族所学的，选择独自一人出走家族，后面回来的一次又与她家族的人发生了争执，从此就再也没有回来过了。
　　“因为这件事情关系到海依啊……”依琳故意将视线移到海依身边，其实她也好久没见到她的家人了。但是她也再见不到了啊......
　　阿黛拉也看出了依琳似乎不想提及这些事情，也就没有继续说下去了。
　　“就这样吧！你回来也好，正好我有个新的研究已经很久没有进展了，等你休息好之后再和我讨论一下吧！”
　　然后，她们就结束了这些不愉快的话题，阿黛拉也起身去准备食物，结果刚走进她杂乱不堪的厨房才想起来，她已经好久都没有吃东西了，都是一直让人帮她带一些干粮，或者去别人家蹭饭。
　　“我说你现在研究是不是太疯狂了？你这厨房得有半年以上没使用了吧？”
　　依琳跟了上来，也被眼前的惊喜给惊呆了。
　　“欸嘿嘿，你知道的嘛。我又没有你那么有天赋，只有看着热爱与努力去实现自己的梦想啊。”
　　“唉，你啊。”
　　依琳摇了摇头，决定先帮助阿黛拉将她的房屋清理一遍。
　　“咱们先把厨房清理了，做饭的事情就不用你担心了。”
　　依琳神神秘秘地看了一眼米娅所在的位置，然后悄悄对阿黛拉说了一句。
　　“我可是带了一位非常好的厨师回来，保证让你大饱口福！”
　　这句话一说来，阿黛拉的双眼直接开始发光，甚至口水都已经出现在嘴角了。
　　“真，真的吗！我已经好久都没吃到过好吃的食物了！”
　　而此刻还躺在沙发上的米娅正逗着海依玩儿，丝毫没有意识到她一会儿又会成为工具人的事实。
　　她反而还在思考刚才两人讨论的话题，只不过并没有得到多少有用的信息。
　　精灵族中还有分支，每一个分支中都还有一个相应负责的家族。
　　相比于人族和血族而言，精灵族的统治都相对和睦，是能者上任，都是公平选举出来的。
　　这也是为什么精灵族一般不会出现内乱这种情况，对外也很一致。
　　所以，精灵族是一个非常团结的种族。
　　接下来麻烦的就是，米娅该从哪儿切入问题的关键点——精灵树。
　　虽然她很想直接就一人闯到那儿去，但是她不清楚精灵树内的空间里会不会有发现她的能力。
　　一旦被发现的话，她倒是不会有什么危险，但莉米缇斯 叟所佬旱㈧2.②㈥9.8*5^⑴6] 那边压力就大了。
　　“算了，还是找个合适的机会去观察一下再看吧。”
　　米娅继续躺在沙发上决定再睡一会儿。
　　光明正大地摸鱼嘛～反正也不会有人说什么。
　　最后，米娅是被依琳强行给摇醒的。
　　“你干什么啊？明明知道我没休息好，还不让我补个觉了？”米娅睡眼惺忪地看着依琳。
　　“你晚上精力不应该挺好的吗？反正你是血族，晚上不睡觉也不会有什么问题的吧？”
　　米娅突然很想敲几下依琳的脑子，这人脑子自从回到精灵族之后就不怎么好用了是吧？脑子不好用，就捐给需要的人啊！
　　“血族？”阿黛拉疑惑地看着还在对视的两人。
　　“说错了！是人族！刚才你出现幻听了吧？你看你阿黛拉长时间没有好好吃饭，就连我说的话都听不清楚了吗？”
　　依琳赶紧让阿黛拉坐到了沙发上，然后将米娅拉了起来。
　　“你看看她，眼睛是湛蓝色的哦！而且身上也没有特有的血气，至于牙齿....是天上比较尖锐罢了！”
　　依琳强行又解释了一遍，才让阿黛拉觉得她产生了幻听。
　　“这样吗？看来我是要好好休息一下才行了。”阿黛拉似乎还在纠结她是不是产生了幻听，依琳则是拉着米娅走进了厨房。
　　米娅鄙夷地看着依琳，怎么感觉从血族回来之后，依琳反应变得迟钝了不少。
　　“都怪我！抱歉！”依琳双手合十不停向米娅道歉。
　　她道歉的原因不是因为差点暴露了米娅的身份，而是她答应了之前明明要当米娅的贴身女仆，结果却让米娅看起来像是她的女仆一样了。
　　“拜托了！刚才我答应了阿黛拉要让她吃一顿好的，所以……”
　　依琳乞求地看着米娅，让她在这个朋友面前至﻿月"费群.8!5'7?:6634.?42少还有一些面子。
　　“唉，你之前在外面怎么不像现在这样要面子啊？”
　　“谁会想让自己的朋友或者家人知道自己在外面这些年混得这么惨啊？”
　　“……”惨吗？阿特拉学院的教务处主任竟然被说混得惨？
　　米娅嘴角抽搐了一下，光从她这儿得到的财富都已经够多了吧？
　　她指的混得好，到底得有多好啊。
　　米娅还是答应了依琳的请求，之后从她手链的空间里拿出了提前准备好的一些食材。
　　做了一顿比较丰盛的晚餐。
　　1
　　晚餐谈话的时候，依琳还是决定和阿黛拉一起去见一见现在负责管理水系精灵家族的家主。
　　8
　　而这时候，在米娅她们停靠过的港口处，一共三道身影也开始向旅行协会出发了。
　　7
　　……
　　9
　　8

十九.抵达之后的问题
　　1
　　安娜三人在前一天晚上抵达的人族港口，但是她们到这儿的时候已经很晚了。
　　3
　　旅行协会也已经不再接受委托。
　　8
　　她们三人就只好在旅馆住了一晚，第二天一早就准备继续出发。
　　9
　　安娜和莉雅走在前面，看着四周来往的行人。
　　“没想到人族的经济与秩序恢复得那么快，这才过了没几个月，生活已经再次安定下来了呢。”莉雅看着眼前恢复了繁荣的场景，也发自了内心赞叹了起来。
　　“谢谢夸奖，我们能有今天全是靠全人族大家的努力换取的。”
　　安娜对此也感到非常的自豪，毕竟人族之所以能有今天，还是全靠下面人民的奋斗。
　　这也让莉雅与自己所在的天人族进行了对比，虽然两族有着非常大的矛盾，但是下方的人民都是一样的朴实勤劳，愿意为自己的种族付出一切。
　　虽然人民的想法是很好的，但是莉雅却不怎么喜欢以牺牲人民的方式去换取一个种族的荣誉。
　　明明天人族有着自己的领地，但为什么那些权贵以及皇族能够生活在天空岛——伊甸上呢？而下方的人民就只能够继续在大陆上的土地待着，这不是有着严重的歧视了吗？
　　莉雅这样想着，双手不自觉地就握成了拳头，迟早有一天，她会改变这一切！
　　这时候，莉雅有些冰凉的小手突然被一股暖意包裹了起来。
　　莉雅回过神来，才发现是安娜握着她的手。
　　“放心，我们迟早会解决这个问题的！我们两族的矛盾是时候该结束了！”
　　莉雅在受到了安娜的鼓励之后，也是缓和了一下严肃的表情，变得柔和了起来。
　　“嗯...”两人相视而笑，不知不觉也放慢了脚步。
　　自从树灵对她们两个提出如何解决她们两族的问题之后，她们就有过很多次的讨论，但是距离实施那个方案还有很长的路要走。
　　在这之前，她们要做的就是变强！
　　“你们两个都快贴在一起了哦～别人都在看着你们俩呢。”
　　赛琳娜突然出现在两人身后，打断了她们两个的对视。
　　“啊？抱歉。”两人才发现她们由于放慢了脚步的原因，周围有不少人的目光转移到了她们身上。
　　两人赶紧分开，然后走在了赛琳娜的两侧，低着头继续向前走。
　　“放心，姐姐大人我啊，最懂你们的。”赛琳娜一说完这句话，两人原本就已经带着红晕的脸变得更红了。
　　在赛琳娜看来，米娅选的这两个小女友还是挺不错的嘛，不愧是她妹妹！眼光和她一样高。
　　“不过，我没想到你们人族竟然在大街上都没有人认出你这个公主欸。”
　　赛琳娜看着还保持着害羞状态下的安娜。
　　“我们一向比较低调啊，而且我以前本来就很少出现在大众面前嘛。再加上我们是从港口那儿来的，别人也有可能认为我们是其他族的吧？”
　　“嗯……这个确实啊。原来，那些人看的不是你们俩啊，应该是我才对。”
　　赛琳娜摸着下巴，环视着四周的人。
　　“欸？？？”安娜和莉雅才意识到她们被赛琳娜耍了！
　　原来，赛琳娜并不像米娅一样隐藏了血族的特征，所以很多人都好奇地看着赛琳娜。
　　血族在这个地方几乎没有，白天走在街上的血族就更罕见了。
　　“今天的阳光还真是让我感到不适啊。”赛琳娜眯着眼睛，不知道是因为阳光的压制作用还是自己的原因，她竟然没有因此发火，反而还挺镇定的。
　　搜缩咾旱8#2(2+6}⑨8&5_1:㈥
　　“姐姐大人你不舒服吗？我们要不先去给你买把遮阳伞吧？”
　　赛琳娜现在看起来整个人都像一个病美人一样，虽然衣服遮挡了大部分的阳光，但是露在阳光下的肌肤还是有一些显得不正常。
　　安娜赶紧利用魔法驱散了阳光对赛琳娜造成的影响，但是却不能彻底解决这个问题。
　　真不知道她们当初是怎么帮助米娅克服阳光的，现在的米娅反而还挺喜欢晒太阳的。
　　“确实啊，现在感觉有点累呢。”
　　赛琳娜应该是第一次长时间出现在阳光之下，所以才会出现这么强烈的反应，不过适应之后应该会好很多。
　　于是，安娜和莉雅架着赛琳娜赶紧找了个没有阳光照射的地方坐下休息了一会儿，安娜还去给赛琳娜买了一把黑色的遮阳伞，这样应该暂时就没有问题了。
　　在休息的时候，三人又讨论起了接下来的问题。
　　“虽然说知道了米娅老师去了精灵族，但是我们好像不知道她具体去了哪儿啊？精灵族领地那么多，我们总不可能把每个地方都找一遍吧？等那个时候，说不定她们都已经回学院了。”
　　莉雅才发现她们的计划出现了这样一个非常大的漏洞。
　　“这个……好像是个非常严重的问题呢。”安娜单手扶额，眼神呆滞。
　　这样说的话，她们想要逮捕米娅的计划岂不是就这样作废了？
　　“放心吧。只要我们在妹妹所在范围的一定距离内，我就有办法找到她。”
　　赛琳娜这一句话，才让她们两个从犯难中缓和了过来。
　　“真的吗？爱死你了，姐姐大人！”
　　调整了片刻之后，三人再次向旅行协会出发。
　　几番询问之下，安娜等人才算是终于开始了前往精灵族的旅程。
　　由于没有同行的人，她们三人便在安排之下坐进了一辆马车上。
　　“去一趟精灵族还真麻烦啊。”赛琳娜坐在位子上，双眼一直都看着马车外的风景，缓和了一下刚才的不适。
　　安娜只好解释了起来。
　　“没办法嘛……我们人族的魔导器发展还很慢，魔导列车不知道要多久才能建立起来呢。”
　　说到这儿，安娜也感觉到人族在这方面已经落后大陆很多了。
　　“而且，精灵族也不喜欢魔导器出现在她们的领地内，魔导器和炼金术都是被精灵族有些排斥的。”莉雅也解释了几句。
　　当初，天人族的长老还主动向精灵女皇示好，但精灵的皇室并不喜欢背离了自然的造物，所以就拒绝了。
　　“照这个进度下去的话，我们应该能在晚餐之前抵达精灵之森的外围。但是之后该怎么找人就是一个非常困难的问题了。”
　　安娜拿出了她们购买的旅行指南，由于精灵族有些地方暂时没有对外开发，她们也只能从里面知道一些外族能够活动的地方。
　　莉雅和安娜坐在一块儿，仔细地查阅起了上面的资料，想了半天也不知道从哪儿下手。
　　“现在纠结也得不出结论的话，还不如好好享受一下。”
　　赛琳娜靠在自己的位子上，闭着眼，好像并不着急寻找米娅。
　　“可是！一想到米娅老师和那些精灵族的漂亮姐姐们围在一起的情景就觉得很不甘心！”
　　“哦？你们俩是指哪方面呢？”
　　赛琳娜睁开了眼，扫视了她们全身一遍之后，露出了不正常的笑容，说实话，赛琳娜觉得她们俩挺有料的了。
　　精灵族毕竟是由自然精华孕育出来的，发育肯定会比大部分的种族好很多，这也没什么好羡慕的。
　　反正安娜她们两个还在成长期，多发育几年，说不定已经超越了大部分的精灵族了。
　　“呜哇！我们才没有不自信呢！”
　　赛琳娜又开始回忆起了她曾经的一些事情。
　　“但是不得不说，曾经我确实有过一个精灵族的‘宠物’，她们的血液味道确实很不错，毕竟是天生就具有一定魔力的种族，血液的口感自然也会非常的甘甜可口。”
　　“您竟然......”敢饲养精灵族？
　　安娜和莉雅从来都不敢想象过这种事情。
　　“你们误会了，我早就把她们放了。而且，当初她们是在地下奴隶市场被我救下的，由于没有去处，她们是心甘情愿地当我的‘宠物’。“
　　”这样啊......抱歉误会您了。“但是，结合之前她们第一次见面时，赛琳娜送她们俩的‘大礼’，这件事情也难怪赛琳娜那么熟练了呢......
　　不过，自从赛琳娜将她的‘宠物’们都放走之后，她一直都是吸的米娅的血，在血族的时候，其实她们对血液的需求也并不大，只是单纯地为了追求一种口感罢了。
　　但是现在到了外面，赛琳娜就知道了为什么现在血族在大陆上的实力并不算强的原因。
　　不仅有阳光照射，还有食物的问题，这些都让赛琳娜感到头疼，同时也有些同情曾经米娅到底是怎么一个人在外面闯荡的。
　　赛琳娜语气很平缓地说道。
　　“放心吧，我们血族一般只会对吸过血的目标有一种非常特殊的情感，具体因人而异。我妹妹应该不会对那些大胸精灵感兴趣的吧？”
　　“欸？这样吗？”看来下次得多让米娅吸一点儿才行了。
　　说起来，自从米娅从血族回来之后，她们两个好像确实都没有被米娅吸几次过血了，上一次吸血的时候，都只是吸了一点儿手腕上的血就没有了。
　　嗖缩295590*0_7)1_老han
　　难道这是移情别恋的征兆？她们的血已经满足不了米娅吗？
　　明明她们两个还想当米娅以后的饲养官的！不行，得找个机会让米娅多吸一点儿！
　　而此刻还待在阿黛拉家里的米娅正坐在一张椅子上，无聊地看着上面的魔法书。
　　突然就打了一个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　米娅看了看四周，除了一旁自娱自乐的海依以外，也没有其他人啊？
　　“奇怪，我明明最近没有得罪人吧？肯定是依琳那个家伙在背后说我坏话了！出去这么久了，都还没回来。”
　　然后，米娅又继续开始看起了手中的魔法书，没想到精灵族的这些典籍竟然这么有趣，上面竟然还有一些曾经米娅都没有设想过的东西。
　　“不知道其他派系精灵的典籍怎么样呢？要不要‘借’几本光系的魔法书回去，给安娜她们两个看看？”
　　精灵族的魔法典籍收藏量应该比魔法师协会还要多很多吧？而且肯定有很多禁忌魔法。
　　等她有机会了，这几天一定要去精灵族的藏书的地方去看看。
　　“不过，我都离开两天了，不知道安娜她们会不会还在生气啊？早知道就不交代说什么去和精灵族的前辈们交流学习了，感觉是在给自己挖坑。”
　　只不过还没等米娅继续静下来看书的时候，她敏锐地感觉到有一大批人正在朝她这儿赶来。
　　“哦？来了很多客人呢。”
　　米娅放下了手中的书，从椅子上跳了下来。
　　在她的感知之下，外面突然出现了大批水系精灵，感觉应该是一支小队呢。
　　……

二十.精灵族的危机
　　没过多久，米娅就发现阿黛拉的家已经彻底被这支队伍包围了。
　　奇怪，她应该没有被精灵族的人发现她是血族吧？如果不是这个原因的话，米娅看了眼自己身边的海依。
　　看样子，应该是和海依有关了。
　　之前按照阿黛拉和依琳两人的对话来看，肯定是因为海依没有回到精灵树的空间里导致的。
　　“唉，真麻烦。还要我帮你来解决这些问题吗？”
　　想都不用想，这些人肯定是依琳招过来的。
　　米娅大致看了一眼人数，全是水系精灵的军队，总共就十多个人的样子。
　　但是米娅又不想挑起更多的麻烦，就只好拉着海依一起进入了隐身空间内。
　　下一秒，门就被士兵们用粗暴的方式打开了，然后全都涌入了屋里，四处搜查着。
　　米娅则是抱着海依，站在门前，想要弄清楚他们到底想要干什么。
　　搜寻了一会儿之后，好像并没有发现他们想要的东西，士兵们都纷纷向带头的士官汇报了起来。
　　“报告！没有发现那个原初精灵的踪迹，会不会是有人提前发现了带她离开了？”
　　带头的士官是一位有着淡蓝色短发的男性水系精灵，他再次扫视了一遍屋里的东西。
　　“我想也有可能。看着桌上打开的魔法书，还有沙发那儿的痕迹，应该不久之前还有人在这儿活动。看来是我们动静太大了啊。”
　　士官摇了摇头，任务看来失败了。
　　他们也是奉命行事罢了，之前有精灵族的人向她们的家族报告发现了一位还带着原初精灵在身边的精灵族，这件事情很快就传到了精灵皇室和其他几个负责管理其他派系精灵的家族那儿。
　　然后，许久都没有回来的依琳竟然主动找到了现在管理水系精灵的家族，同时也是她的家族——莱纳海斯家。
　　现任的家主其实也是依琳的亲戚，是她舅舅——博纳·莱纳海斯。
　　经过几番询问之后，他们也确定了依琳就是那个带着原初精灵回来的精灵族。
　　接着，他们就被派到了这儿来。
　　“看来依琳大小姐这次是有备而来的啊，我们也没有办法。就这样回去报告吧。”
　　士官无奈地耸了耸肩，带着士兵们离开了。
　　“看来咱们的依琳大小姐遇到了点儿麻烦呢。”
　　米娅看着离去的士兵，她的猜测也很准，他们的目标果然是海依。
　　不过，这到底是为什么呢？
　　米娅正想思考这个问题的时候，就感觉到自己的裙摆正被拉动着。
　　米娅朝裙摆的方向看去，海依正用一副可怜的表情看着她，眼睛已经都充满了泪水，只要米娅拒绝的话，肯定就会流出来了。
　　“好好好！我们跟上去看看！”
　　自从来了这儿，米娅感觉自己还真成了依琳的女仆了！什么事情都是她在帮依琳做。
　　等忙完这件事情，必须要让她好好赔偿自己！
　　米娅抱着海依，轻轻一跃，银光闪烁，便已经消失在了原地。
　　而此时，位于水系精灵最中心的水下府邸内，依琳还有阿黛拉依旧在和对面的博纳对峙着。
　　“家主大人，您的意思是精灵树的暴走和我的海依有关了？”
　　依琳脸色非常难看，不过这也是事实，现在的原初精灵就只有她的海依还能够在精灵树的空间与外界断开联系之后依旧能够在外面活动。
　　这一切都和精灵树没有任何关系！全是靠着米娅的血，海依才能够在外面自由活动的。
　　但是依琳又不可能暴露米娅的身份和她的特殊之处，不然这群家伙指不定会做出什么过分的事情。
　　“不，依琳。我们都是为了大家好，现在精灵树的情况有些不容乐观。大长老和祭司她们都没有办法，女皇陛下也是亲自地下了令封锁这个消息。但是，你的出现，给了我们一线生机。”
　　博纳非常理智给依琳解释。
　　他们想要去研究海依为什么还能够在外面活动。
　　原初精灵中从未出现过脱离了精灵树的联系之后，还能够在外面活蹦乱跳的例子。
　　搜索漆⑨5@62^久774
　　或者，让依琳主动交代处这到底是怎么回事。
　　“所以，请您好好为大家考虑一下！我已经派人去阿黛拉家去找你的原初精灵了。相信一会儿就会有消息的。”
　　博纳也不想这时候和依琳的关系再次闹僵，依琳毕竟是他们派系这么多年以来最富有天赋的族人，完全有希望继任他的位置，可惜她的心却不在这儿。
　　“你们敢！你应该知道我现在在大陆上的身份吧？你们如果得罪我，大家都不会好过！”
　　依琳也强硬地回应了博纳，凭什么她还要为这个可悲的家族付出牺牲？
　　为了这些所谓的牺牲，她连自己最亲的人都不在了！那她凭什么还要做出牺牲？
　　“……”博纳的脸色也同样难看，他们还是知道依琳这些年在外面的身份，阿特拉学院的教务处主任。这地位其实相比他这个家主的位置，不知道高了多少。
　　这也证明了依琳的天赋与实力就算是放在大陆上也是非常出色的。
　　得罪她，也同样意味着与阿特拉学院的关系会变得付出复杂。
　　她们学院可是出了名的护短，尤其是她们院长！
　　“但是，我们这一次真的非常需要你的帮助！你应该知道精灵树和原初精灵对我们意味着什么吧？”
　　现在精灵树的情况非常不稳定，甚至可能会出现枯竭的情况。
　　一旦精灵树枯竭，那么精灵族作为曾经大陆的远古八大族之一，恐怕以后连自保的能力都会没有了。
　　“当年那些长老也是这么对我父母说的！”
　　依琳相信有米娅在，他们是绝对不可能伤害到海依，这也是她当初为什么会同意带米娅一起回精灵族，她早就知道这次的事情恐怕没那么简单。
　　而米娅是她认识那么多人中，唯一一个可以在外自由活动并且实力很强的人。
　　争吵依旧在继续，但这时博纳之前派出去的士官已经回到了他这儿。
　　“家主大人，我们并没有阿黛拉小姐的家发现依琳大小姐的原初精灵。不过根据现场的情况来判断，应该是有人提前带她走了。”
　　听到这个消息之后，依琳才渐渐平复下了情绪，继续坐到了沙发上。
　　同时还对着博纳微笑，似乎她在就知道了这种情况。
　　博纳则是叹了一口气，让士官和周围的人全都退出去了。
　　刚才板着一张脸，神色非常严肃的博纳一下表情就变得沧桑了起来。
　　“其实，我也不想逼你。当年我妹妹的事情，我也感到非常地自责。要是我有那个实力的话，我应该去代替她的。”
　　博纳之所以会成为家主，也是为了他的妹妹，同时也是依琳的母亲。
　　“但是，只有真正身处这个位置的时候，你才会知道到底当年的她是有多么的无奈。更何况，这一次的情况比当年还要严重。这一次可是关系着整个精灵族，而不是某一个派系。”
　　博纳摇了摇头，开始向依琳讲述起了到底发生了什么事情。
　　……

二十一.正在枯竭的精灵树
　　米娅跟着那群士兵很快就来到了水下府邸。
　　周围都被屏障保护着，能够清晰地看见水中的生物以及植物，给人一种仿佛置身于深海的感觉。
　　虽然米娅还没有去过人鱼族，但是根据之前依琳描述的情况来看，应该也差不了多少吧。
　　“没想到你们水系精灵的核心领地还挺厉害的嘛。”
　　米娅和海依走在通往水下领地的通道，抬头就可以看见各种五彩斑斓的鱼类在水中畅游，这一切对米娅而言确实挺新奇的。
　　“因为这个地方是水系精灵最初诞生的地方，对所有水系精灵都有很大的帮助。所以，水系精灵们的核心才会建立在这儿啊。就像我们诞生于精灵树，想要提升自己的实力只有回到精灵树里才行。”
　　海依凭借着她和依琳之间的联系，已经感觉到了依琳就在府邸之中，只不过不清楚里面的情况到底怎么样了。
　　海依惆怅着一张脸，她刚才也知道了对方的目标就是自己，是她连累了依琳。
　　“放心吧，依琳好歹也是精灵族的一员，而且还是阿特拉学院的教务处主任，应该没人敢为难她的。”
　　米娅安慰着海依，继续带着她前进。周围倒是没有多少巡逻的士兵之类的，大概是因为没有多少外族人能够到达这里吧。
　　而现在在府邸内的依琳也听完了博纳所讲的话。
　　“唉，我能告诉你的就只有这么多了，现在只要你愿意交代出海依为什么还能够跟在你身边的原因，精灵族将会非常感激你的。你也会是精灵族的英雄。”
　　博纳坐在了依琳的对面，如果可以的话，他也不想这样为难依琳。
　　但是皇族那边似乎非常重视这种情况，让负责各个派系的家族都去寻找。
　　“所以，你们的意思就是精灵树快不行了？导致了原初精灵们都回到了精灵树的空间里维持精灵树的状态？”
　　依琳也算是彻底弄清楚了到底是怎么回事，难怪当初海依出现在她身边的时候，那么虚弱。
　　精灵树的能量开始出现了枯竭的情况，首先就会拿原初精灵们的能量作为补充。
　　现在虽然暂时稳定了下来，但是外界也在不断地向精灵树内传输能量。
　　如果能够弄清楚海依为什么还能够在依琳身边活动的原因，那么精灵树的问题就有可能得到解决。
　　“你们有把握吗？”依琳还是觉得这样风险很大。
　　“我也不清楚，具体还是要看女皇陛下还有大祭司她们的意思，我们只是负责不让消息传出去。”
　　“那我能知道为什么精灵树会出现能量枯竭的原因吗？”
　　作为精灵族的立足之本，存在了那么多纪元的精灵树不可能突然之间变成这样，一定是有人或者原因才会出现这种情况的吧？
　　博纳的瞳孔突然收缩了一下，脸色逐渐阴沉了下去，嘴也封得死死的，似乎不想说出关于这件事情的原因。
　　艘所铑汉8*2-㈡6.9^捌5-1)6@
　　“看来我问到关键点上了啊。”依琳冷笑了起来，看来精灵族的高层似乎不想透露这其中的原因啊。
　　“我……这件事情，我没资格告诉你。但是，如果你想知道的话，还是去问女皇陛下、大长老或者大祭司她们吧。我们不能说出这个原因。”
　　博纳虽然不能说出来，但还是给依琳指了一条路。
　　他能做的也只有这么多了，他确实不想依琳重蹈覆辙。
　　依琳以为博纳会非常坚定地拒绝说出有关这一切的所有消息，但没想到他竟然还是交代出了一些事情。
　　“好，我知道了。还有什么事情吗？我还得去找海依她们。”
　　依琳起身准备带着阿黛拉一起离开了，这件事情她需要好好考虑一下。
　　“依琳，我知道你还是对我们有很大的意见，但我们依旧是你的家人，抛去这些所背负的责任。我希望你还是能够常回来看看吧。”
　　博纳并没有强留依琳，还是让她们离开了。
　　在依琳和阿黛拉走了没多久之后，之前的那位士官再次回到了博纳的身边。
　　“家主大人，您这是？”
　　“曼德，有些事情已经超出了我们能力的范围。在我看来，这也是那些长老们为了急于求成才导致的结果，自作自受啊。”
　　博纳疲倦地瘫坐在椅子上，仿佛比之前还要苍老。
　　他曾经也有一头湛蓝色的头发，如今他虽然有着一张成熟男性的优雅脸庞，但也已经出现了大半白发。
　　精灵族作为长寿种族，博纳现在的情况完全就是燃烧过生命力才会出现的状态。
　　“那您还是要我去找依琳小姐的原初精灵？”
　　曼德苦笑道，要是依琳知道了，肯定会被她列入黑名单的吧？
　　“总要做做样子嘛。你不也没找到吗？我不相信她这次回来没有准备，就从你没找到这件事情就可以看出，她这次回来肯定是准备了不少东西的。”
　　博纳一脸淡定地看着曼德，似乎一切他早有预料一样。
　　“她，可是我们这一派系这么多年来，最有天赋还很聪明的后辈啊。在外面混的身份都比我这个舅舅还要厉害不知道多少倍了。”
　　“那您相信小姐她会帮精灵族渡过这次难关吗？”
　　“不知道，但我只希望要是精灵族真的又非常严重的灾难时，她能够跑得远点儿。”
　　曼德突然笑了出来。
　　“家主大人，您还是很爱依琳小姐的嘛。要是被艾薇尔小姐知道了，她不会吃醋吧？”
　　“她们可是表姐妹，怎么可能呢？不说了，我还得向上面汇报情况，你先出去吧。”
　　“是。”
　　而依琳此刻和阿黛拉已经走出了府邸，走在了回去的路上。
　　“没想到这次的事情竟然这么严重啊。要是我早点儿察觉到就好了。”
　　阿黛拉似乎有些懊恼，不知道她的原初精灵怎么样了？
　　“你早点儿察觉到了又有什么用呢？你有解决的办法吗？”
　　“唔……”
　　两人就这样继续走在回去的路上。
　　“对了！他们去了我的家，不会把我家又给弄乱了吧？”
　　阿黛拉想起来他们好像去过了她家里了。
　　“不清楚，现在我们的主要目的是先找到海依！然后和米娅讨论接下来该怎么做。”
　　但是依琳却不知道该怎么去找，米娅的隐藏能力她可是亲眼所见的，就算是她也没办法很轻易地找到米娅，
　　“哦？有什么事情吗？竟然让依琳大小姐想起我这个助理了？”
　　米娅的声音突然出现在两人的身后，吓了她们一跳。
　　“呜哇！你！你怎么突然出现在我们后面了啊？”
　　吓得两人差点儿摔倒。
　　依琳赶紧转身愤怒地看向正在偷笑的米娅和海依。
　　“你刚才不是说要找我吗？我就出现了啊。”
　　米娅依旧笑嘻嘻地看着还没有从惊吓中恢复过来的两人。
　　“……”×2
　　“依琳大姐，你没事吧？”海依急切地冲进了依琳的怀抱。
　　“放心，我怎么会有事呢。倒是你，要好好照顾自己才行。”
　　依琳也将海依抱了起来，然后警惕地看了看四周，确定没有人跟踪之后，小声地对米娅说道。
　　“我们先回去再说吧。这次的事情可能有点儿复杂。”
　　随后，几人加快了步伐回到了阿黛拉的小屋。
　　……

二十二.斯卡莉的小袋子
　　在抵达精灵之森外围的安娜一行人在休整一晚之后，也准备开始继续寻找米娅的下落。
　　但是考虑到赛琳娜身为血族，精灵族可能不是很欢迎她。
　　在安娜和莉雅的强烈要求下，赛琳娜也只好带上了美瞳，变成了白发蓝眼少女。
　　“呼呼～赛琳娜姐姐不愧是米娅的亲姐姐呢，带上美瞳之后完全就是长大后的米娅！”
　　安娜看着此刻的赛琳娜，感觉非常满意。
　　“是吗？那我有多像我妹妹啊？”赛琳娜试着模仿米娅平时的微笑样子，但还是以失败告终了。
　　“……虽然我很不想打击姐姐你，但是你不笑的时候最像。”莉雅也知道赛琳娜很想笑得自然一点儿，但好像失败了呢。
　　“唉，算了。一味地模仿也确实挺困难的，我还是做回我自己吧？”反正现在也没人管着她。
　　赛琳娜仿佛又回到了那个谁都不放在眼里的状态，只不过维持了一会儿之后还是平复了下来。
　　算了，现在的她实力受到了很大的压制，还是尽量维持实力好一点儿。
　　三人都换上了人族那边比较普通的衣服，装作是来旅行的游客。
　　三人走在丛林之间，看着来往的人，其中有不少都是精灵族。
　　收缩咾汉8+2]Ⅱ6*9:8^5.1^6;
　　但是她们却不知道该从哪儿出发去寻找米娅，三人在这偌大的森林中走着。
　　“赛琳娜姐姐，你不是说有办法感应到米娅老师吗？怎么半天了，都还没有见你有反应啊。”
　　安娜和莉雅都带着一丝期望看着赛琳娜，但得到的却是赛琳娜无情地回答。
　　“可能是距离太远了，血脉之间的感应就变得非常困难。”
　　那她们接下来该怎么办啊？
　　再往前就是禁止外族旅客前进了，这样看来，米娅她们肯定是进到了精灵之森的里面。
　　“那我们该怎么办啊？”
　　安娜叹了口气，果然她们应该提前在米娅身上做一些标记的吗？
　　“我还有一个办法，不知道你们两个愿不愿意。”
　　赛琳娜神色冷静地看着另外两个犯了难的人。
　　“什么办法？”×2
　　“强行闯进去，失败的话，就要等学院来救我们了，而且就算学院不来的话，咱们的身份，她们应该也会让我们的母亲来赎人的吧？”
　　“这个办法要是我们真的做了，那恐怕回去之后起码半个月屁股都会痛了！”
　　安娜和莉雅直接拒绝了这个提议，这不是完全在挑拨两族之间的关系吗？
　　“原来，你们是怕被打屁股啊？”赛琳娜摸着下巴，陷入了沉思。
　　之前她打她们俩屁股的时候，难怪有那么大的抵触呢。
　　“这不是关键好吗！难道你还真想让咱们进精灵族的监狱呆一阵子啊？等那个时候，米娅老师她们估计都办完事情回去了！”
　　莉雅红着脸分析了这件事情的坏处，完全就没有半点儿好处可言，还会让两族的关系出现矛盾。
　　“嗯……确实，我没有考虑到这种情况。”
　　“算了，赛琳娜姐姐你还是适合正面战斗，这种事情你完全就是什么都不考虑的啊。”
　　安娜扶额，感觉有点儿头疼。
　　赛琳娜的实力确实很强，但是在考虑这方面的事情还是欠缺了点儿。
　　三人在不远处的一个茶屋里观察了一段时间，发现前面封锁的门口进出的全是精灵族。
　　赛琳娜撑着一把伞和她们两坐在外面，闭眼仔细地感应着米娅的气息。
　　“欸？这不是之前我们遇见的那位人族小姐吗？”
　　一道陌生的声音出现在赛琳娜的侧面。
　　赛琳娜睁开眼，疑惑地向声音传来的地方看去。
　　“你们是谁？我们见过吗？”
　　此刻出现在她们三人面前的正是之前米娅和依琳遇见过的那三位精灵。
　　她们由于回来之后就接到了家族的委托，让她们在精灵之森的外围去巡视。
　　虽然不知道这样到底有什么用，但她们也只好遵守命令就来这儿了。
　　没想到一来，就看见了和她们回来同行时的人族小姐。
　　她们也只是好奇为什么会有个白天撑伞的人，然后就去看了一眼，没想到就看见了和米娅长得几乎一模一样的赛琳娜。
　　只不过走近之后，才发现赛琳娜的身体好像要比米娅发育得好一点儿。
　　“啊！抱歉，我们可能是认错人了。但是，您确实长得像我们之前碰到的一位小姐。”
　　带头的红发精灵发现认错人之后立刻就像赛琳娜道歉了。
　　正当她们准备走的时候，赛琳娜又制止了她们。
　　“请等一下！我想你们之前遇见的可能是我的妹妹，请问你们之前见到她之后，知道她去哪儿了吗？我们正在找她。”
　　“对对对！你们之前遇见的那位小姐很可能就是我们要找的人！她身边是不是还跟着一位蓝色长发的精灵族？”
　　安娜和莉雅没想到竟然在这时候，幸运女神竟然眷顾了她们，给了她们这样一个意外。
　　“嗯……确实是这样没错。但是当时我们先离开了，并不清楚她们后来去了哪儿。你们之间发生了什么事情吗？你的妹妹为什么会离开你呢。”
　　由于赛琳娜的情绪表露可能有些与她大语言不符，还是莉雅帮她回答了。
　　“啊！是这样啊的，这位姐姐当初由于长时间没有关照她妹妹，疏忽了妹妹的感受。就让妹妹感到了孤单，就和她身边的精灵跑到这儿来了！然后姐姐很担心，我们就跟着她一起来了”
　　安娜看着莉雅编造谎言时，脸都不带红一下的，比她还要熟练，肯定以前干过不少吧？
　　赛琳娜也只有点了点头，并装作很担心的样子。
　　“这样啊……”三位精灵暂时相信了莉雅的说辞，毕竟世界上长得那么像的人也只有亲姐妹吧？
　　“请问你们有办法帮我们找到她妹妹吗？还有那个精灵族！她竟然诓骗人家的妹妹！简直罪无可恕！”
　　安娜还为此添了一把火，反正眼前的精灵也不知道事情的真相，还不如将事情讲得严重一点儿，这样获得帮助的可能性就更大了。
　　就是依琳的形象可能会受到一点点的损失，不过对她而言应该不算什么吧？
　　安娜狡黠地笑了起来，依琳主任可别怪我们抹黑你啊，谁让你竟然瞒着我们把米娅给拐跑了！
　　“这样吗？”
　　红发精灵迟疑了一会儿，这件事情会不会太巧合了？
　　这段时间族内长老都下达了命令，不允许任何外族人进入领地。
　　“真的！我们保证只要找到人然后带走她就行了！”莉雅乞求地看着眼前的三位精灵族。
　　“请，请帮帮我。”
　　莉雅和安娜此刻都惊呆了，之前一直在她们心里保持着女王姿态的赛琳娜，这时候竟然像米娅一样，用一副非常委屈的表情，求情了起来？
　　赛琳娜眼角已经滚动着晶莹的泪珠，仿佛她们一旦拒绝的话，就会离开掉下来。
　　楚楚可怜的样子直接让在场其他人都愣住了。
　　那三位精灵族的人可能不忍心看见赛琳娜流泪，内心一直在挣扎着。
　　而安娜和莉雅则不一样了，两人完全是因为被赛琳娜突然展现出来的演技给惊呆了，明明之前赛 搜梭贰95(59_0;071老汉 琳娜还不会这样的吧？
　　这到底是谁教她的啊？
　　“抱歉，我们最近族内戒严，不允许任何外族人进入，所以，这位小姐，我们真的非常抱歉。”
　　就算是看了赛琳娜一副可怜的表情，她们还是用理智战胜了内心的同情心。
　　“这样啊……那真是打扰了，就是可怜了我那个身体虚弱的妹妹，明明只是想见识一下外界的美好景象，却被那个可恶的蓝毛精灵给骗了！”
　　赛琳娜用手捂着脸，仿佛真的哭出来了一样。
　　“什么！我们精灵族竟然出了这种诓骗小孩的败类！”红发精灵终于忍不住，作为火系一派的精灵，她们最看不惯的就是欺骗那种恶劣的行为。
　　“你们放心！给我们几天时间，一定会把你妹妹找回来的！还有那个骗子！我迟早会让她被关进地牢里去好好反省！”
　　赛琳娜没有抬起头，安娜和莉雅则是装作在一旁安慰着她。
　　“真的是非常感谢！”
　　三位精灵族经过讨论之后，决定先让安娜她们在精灵之森外围等一天，她们需要回去上报这个情况，然后才能找到犯人。
　　“那我们就在这儿等你们的好消息了，真的是非常感觉你们，三位精灵族的大姐姐！如果没有你们的话，我们还不知道该怎么办呢！”
　　安娜和莉雅一起向她们鞠躬表达谢意。
　　然后，三位仍被蒙在鼓里的精灵族就带着一腔怒火准备回到她们的领地了。
　　看着她们走远了之后，安娜和莉雅才擦了擦头上的汗水。
　　“赛琳娜姐姐你刚才的演技真的厉害啊，怎么做到那么自然地流泪，然后还在卖萌的啊？我还以为你之前只会以折磨人为乐呢。
　　安娜难以置信地看着还没有恢复正常依旧在流泪的赛琳娜。
　　“对啊，我也觉得有点儿不像你了呢。但是，现在她们都已经走了，你可以恢复了吧？怎么感觉你还没有从悲伤的情绪里面走出来啊？”
　　莉雅对此感到非常疑惑，难道这不是装的？
　　“其实，我也不想用这招的。斯卡莉走之前给了我一个小包裹，那个家伙说遇见一些特殊情况的时候可以很大概率让人答应我的条件。”
　　赛琳娜擦了擦还在流出来的泪水，然后拿出了自己手中的一个粉红色小袋子，里面是一包药粉。
　　“我也没想到这家伙里面装的是催泪粉！”
　　赛琳娜现在完全抑制不了泪水往下留。
　　“……”
　　而此刻还在阿黛拉家中讨论的依琳突然在讨论的时候连续打了几个喷嚏。
　　“你今天是怎么了？该不会是得罪什么人了吧？一直在打喷嚏？”米娅看着刚缓过来的依琳。
　　“我也不清楚，就感觉背后有人一直在骂我一样！要是被我逮着了，可有她们好受的！不说了，继续聊一聊我明天要去见大祭司的事情吧。”
　　……

二十三.行动开始
　　“啊嚏！”
　　随着依琳打完这最后一个喷嚏，她也总算和米娅商量好了接下来的打算。
　　“啊，今天这是怎么了，连续打了好几个喷嚏了！”
　　依琳一脸埋怨的样子，完全不知道她最近得罪了什么人啊？
　　而且她现在感觉也非常良好，应该也不是生病。
　　“我看你一定是背后说人坏话太多了，遭报应了。”
　　米娅坐在依琳的对面，开起了玩笑。
　　“那我觉得一定是你在背后说我坏话！是不是？”
　　“我怎么感觉你在背后说我坏话的次数比我要多吧？而且我就在你面前，干嘛不直接说出来啊？”
　　米娅将目光转向了另一侧还在为房屋门被破坏而伤心的阿黛拉身上。
　　“呜呜～这群家伙也太野蛮了吧？搜家就搜家嘛，干嘛把人家的门给弄坏了啊？修门可是很耗精力的！”
　　阿黛拉此刻正坐在门口，抱着被破坏的门伤心着。
　　“……”×2
　　米娅突然感觉在某些方面，依琳和阿黛拉是不是有点儿相似？
　　依琳赶紧走到阿黛拉身边，安慰起了她。
　　“放心，修门这件事就交给我吧！姐现在很有钱！”
　　“可是咱们精灵族除了与外族交易以外，在族内都是不用金币的啊？”
　　阿黛拉这一句话直接让依琳当场石化住了，她在外面赚的钱在精灵族也确实花不出去。
　　精灵族一向推崇的是等价交换，金币在她们看了只是与外界联系沟通的一种物质罢了，她们在自己族内是从来不用这些的。
　　阿黛拉家里的这扇门所用的木材还不是一般的珍贵，是精灵族特有的一种木材，需要花费不小的代价才能从其他地方弄到。
　　“啊...这样啊，我都差点儿忘了还有这个规矩了呢。”依琳嘴角抽搐了一下，觉得有些丢脸。
　　“哈哈哈……”
　　而米娅却在一旁看起了戏，被依琳这番表现给逗笑了。
　　“我说你是不是太久没回来，连自己族里的规矩都给忘了？”
　　“……”依琳也无言以对，只好帮阿黛拉暂时设置了一扇魔法门来代替。
　　“好了，暂时就这样吧。等我明天忙完事情，再陪你去找木材！”
　　随后，依琳拉着阿黛拉回到了位子上。
　　“既然事情都已经这么定下来了，我们也只好暂时延迟回去的时间了。”
　　依琳坐在自己的位子上，表情非常严肃。
　　嗖梭铑汉8:②2:六9:8.5)1[6[
　　毕竟去见大祭司也是一件非常不容易的事情，她也不清楚明天能否见到大祭司。
　　她们来这儿也已经快三天了，原本以为最多两天就能搞定的事情却拖到了现在。
　　“一会儿我再去联系院长，我们得多呆一段时间了。”依琳有些抱歉地看着米娅。
　　“不好意思啊，要让你多待几天了。”
　　米娅倒是觉得没什么，毕竟她也有自己的打算，至少在走之前她得去看一眼精灵树才行。
　　“没关系，至少我在对待朋友这方面还是很好的。不像某些人当初还不舍得陪我留下来呢。”
　　米娅装作有点儿伤心的样子，还带着委屈的语气，在这个时候还不忘吐槽一下当初依琳抛弃她，将她留在血族，独自回学院的事情。
　　“拜托！我当初也是没办法的嘛。你又不是不知道血族的环境我实在是受不了，还有你那个看起来就有点儿问题的姐姐。”
　　依琳红着脸解释道，当初这件事情她确实有点儿不好意思，原本她也想陪米娅留下来的。
　　“结果，还不是抛弃了我。”
　　“你这个小魔女还演上瘾了是吧？我知道你是在故意调侃我！”
　　依琳看着米娅一脸假装要哭的样子，就是想在阿黛拉面前装可怜。
　　“再说了，你不还是血族的公主殿下吗？谁敢得罪你啊？你不知道当时你妈单独找我的时候，态度有多坚决，说什么都要把你留下来。”
　　依琳突然上头，将米娅的身份彻底暴露了出来，然而她还没有意识到这儿还有一位无知的‘观众’。
　　米娅扶额，摇了摇头，她怎么会摊上这种队友。
　　“欸？依琳你刚才是不是提到了好几次血族，还有血族公主？”
　　阿黛拉一脸疑惑地看着依琳还有米娅。
　　依琳这时候刚想要继续说下去的话就被哽住了，刚才情绪有点儿激动，完全忘了阿黛拉还在身边了！
　　“额……你听我解释！”
　　依琳见状才知道她以及没有挽回的余地了。
　　“不用解释了！依琳！”
　　阿黛拉与依琳立刻保持了一段距离，警惕地看着她。
　　“我还以为我们曾经是很好的朋友，你是不会欺骗我的。昨天你提到的血族，肯定也不是我出现了幻听！”
　　依琳此刻连一句狡辩的话都说出不来，只好看向米娅求助。
　　而米娅则是耸了耸肩，完全没办法，毕竟是依琳自己挖的坑，她也不想填。
　　“我……”
　　“好了！你不用说了！你太让我失望了！”阿黛拉双手叉腰，脸色非常严肃。
　　依琳低下头，对于米娅身份这件事情，她确实对阿黛拉有所隐瞒，但这也是没办法的事情，精灵族一向不喜欢和血族、魔族还有幽魂族有太多的联系，这也算是从祖辈上流传下来的吧。
　　“你竟然不提前告诉我！我就说嘛，米娅小姐的银发和月光精灵那一派怎么有点儿不一样，我还是挺好奇血族到底长什么样的。”
　　还没等依琳道歉，阿黛拉就已经在米娅身边到处仔细地观察了起来。
　　“喔哦，看不出来米娅小姐还是血族的皇室啊，身体感觉好软，皮肤也保养得很好呢。白白嫩嫩的还有一股特别的清香。”
　　“多，多谢夸奖啊。”
　　这好像和她们想象中的画面有点儿不一样？
　　“没想到你们血族天生也是这么优雅美丽的呢，以前小时候长老们还在给我们将血族都是可怕的吸血鬼，非常好战......总之就是非常不友好的种族。”
　　阿黛拉蹲在米娅面前，从各个地方来看也不像长老们描述得那样啊？
　　“那都是偏见，我闯荡大陆这么多年，还是见过不少友好的血族。”
　　阿黛拉现在不想理会依琳，而是非常好奇地观察起了米娅。
　　“不过看到米娅小姐之后，就感觉差别挺大的呢。”
　　“是，是吗？”
　　米娅苦笑了起来，精灵族在种族关系这方面感觉比人族都还要守旧。
　　阿黛拉站了起来，拍着自己的胸脯保证。
　　“放心吧，有﻿?月费:;群8',5,'7663,,4,:42我在。不会让米娅小姐你的身份暴露的！”
　　依琳突然感觉自己才是多余的那一个，原本想回来之后在阿黛拉面前好好展示一下，没想到却一直在给自己挖坑。
　　“还有！我能请教你一下，为什么你做的饭那么好吃吗？我也想学！”
　　阿黛拉此刻的双眼再次放光，米娅做的东西实在是太好吃了，她也想学，至少以后可以不用再去蹭饭了。
　　“好啊，我教你。”
　　反正也快到晚餐时间了，阿黛拉兴致勃勃得就和米娅一起走进了厨房。
　　最后只留下了依琳还在原地发呆，还好有海依陪着她。
　　“呜呜～怎么会这样？感觉我好像被自己的朋友背叛了一样。”
　　依琳抱着海依，一脸的不甘心。
　　那么久的友谊竟然还抵不过一顿饭？
　　又度过了一个平静的夜晚之后，时间也来到了新的一天。
　　调整好状态之后，三人也准备一起向精灵之树所在的地方出发。
　　“米娅你确定你到了那儿之后，不会被发现吗？”依琳还是慎重地再次向米娅提出了疑问。
　　守护精灵之树的精灵们可都是各个派系中非常优秀的族人中挑选出来的，要是被发现有外族入侵到精灵之树那儿，她们三个谁都跑不了。
　　“放心吧，深渊都不一定能够发现我，你们精灵就更不用说了。”
　　米娅此刻牵着海依的手，并没有感到有什么压力。

渣渣龙4(9.⒈4^9[7>9#4&3@
　　三人原本的计划就是依琳和阿黛拉一起去精灵之树那儿与大祭司见面，询问情况，米娅则是趁机带着海依到精灵之树的附近，看海依能不能够再次与精灵之树建立联系。
　　“怎么感觉你把整个精灵族都给骂了一次呢……”依琳一脸无奈地看着米娅。
　　“准备出发吧，我和海依会一直跟在你们附近的，等你们问完之后就按照原来商量的那样在这儿集合。”
　　“好。”
　　于是，依琳和阿黛拉便向着精灵树所在的地方前进了。
　　米娅带着海依进入了她的隐身空间里。
　　“我的天！米娅她竟然会空间魔法吗？刚才那个是空间裂缝吧？”
　　阿黛拉震惊地看着依琳，感觉米娅身上有好多她想研究的地方呢。
　　“……”依琳不知道该用什么表情去看着阿黛拉，昨天明明还在埋怨她隐瞒米娅身份这件事情，现在却又恢复了。
　　大概这就是好朋友之间的独特的相处方式吧。
　　依琳反问了一句。
　　“不生气了？”
　　“你以为我是你？做什么事情都很记仇？再说了，你既然把我当朋友，就不应该对我有所隐瞒的吧？我生气难道不是应该的吗？”
　　阿黛拉走在前面，不想和依琳继续讨论这个话题。
　　“我也是为了你好，原本我以为这次事情不会有那么严重的，等忙完我就离开，不会给你们添麻烦了。”
　　依琳昨晚也联系了叶琳娜，交代了她和米娅会多待几天的事情，叶琳娜也答应了。
　　只不过……叶琳娜昨晚的样子好像实在隐瞒着什么事情呢？
　　“你真的不准备多待几天？其实我之前一个人出去的时候，有很多我们之前的朋友都在问我你是不是回来了这件事情。”
　　看得出来，阿黛拉其实还想依琳多待几天的，毕竟她们真的很久很久没有联系了。
　　无论是作为同一派系的族人，还是朋友。
　　“还是不要给你们添麻烦了，我可是有些长老长老和祭司眼中的异类。”
　　“怎么会呢？你在大家眼里可是天才。”
　　阿黛拉不理解，当初依琳因为父母的事情独自逃离之后，就再也没有回来过几次，就算回来了也只待了一两天就离开。
　　“在她们眼里，我应该继承我母亲的意志，成为下一任家主。但是我可不想成为生活在湖里的鱼，我想要的是见到更广阔的大海。”
　　依琳此刻的眼神非常坚定，她从来不只满足于古老的知识，更多的是探索魔法领域中全新的东西。
　　精灵族的魔法记载量确实是大陆第一，但是她们却从不创新，永远都是传承前人的技巧，这样下去迟早会耗尽精灵族的底蕴，后来者的创新迟早会取代曾经一些旧的理念。
　　“唉，真羡慕你有这样的勇气，我就不行了，只要离开精灵族我感觉养活自己都难。”
　　阿黛拉摸着自己的脑袋，觉得自己和依琳之间的差距实在是太大了。
　　“你真应该去外面看看，一望无际的大海可不是这里的湖泊能够比拟的。”
　　依琳讲解着这些年来她在外面闯荡的一些见闻，只有这样她才能够迅速从失去家人中的痛苦中走出来。
　　而回到这儿，就会让她想起那些伤心的往事。
　　两人走了一段时间之后，也终于走出了水系精灵的领地，来到了精灵皇室以及精灵树所在的精灵之森的中心地带。
　　米娅和海依在隐身空间里跟着依琳她们向前走着，当她们面前出现一道魔法屏障的时候，米娅有些迟疑，但还是走了进去。
　　还好这层屏障只是起掩饰的作用，当她们走进去的时候，才真正见识到了精灵族核心的建筑。
　　数不清的参天大树出现在米娅的面前，而最高的那一棵树还在散发着耀眼的七色光芒，树的顶端已经突破了云层，周围还有这不少的魔法阵在运转着。
　　这就是精灵树真正的样子？
　　米娅完全被眼前的景象震撼到了，每一颗巨木竟然都是一个高大的居住地区。
　　这些巨木不知道有着多少年的历史，被精灵们改造成了适合居住的地方。
　　同时，米娅的视线再次汇聚在精灵树上的时候，她感觉精灵树似乎在传达着一种悲伤的情绪。
　　“我为什么会感受到这样的信息？”
　　米娅皱着眉头，继续和海依跟在依琳的后面。
　　精灵树到底发生了什么？
　　……

二十四.世界的负面
　　随着依琳等人越靠近精灵树，周围的守卫们也越来越多，既有拿着魔法弓箭的游侠，也有站在魔法阵终于的魔法师，她们都隐藏在这片巨木森林中，时刻警惕着敌人的入侵。
　　“怎么感觉最近的守卫数量增加了好多，给我一种有点儿大敌当前的感觉呢？”
　　阿黛拉有些害怕地看着周围的守卫们，但是她却不清楚到底发生了什么。
　　“等我们到大祭司那儿也许就知道了。”
　　依琳当然不指望能够从大祭司那儿得到她想要的信息，关键还是得看米娅和海依能不能够成功。
　　“站住！现在精灵之树不允许没有得到许可的人进入！”
　　当依琳和阿黛拉就要进入精灵之树的保护范围时，却被守卫们拦了下来。
　　依琳脸色阴沉地说道。
　　“我们来这儿是找大祭司的，请问大祭司现在有时间吗？”
　　守卫感到有点儿疑惑，于是又问了一句。
　　“你们是最近才回来的吗？大祭司和大长老两人都在闭关，这段时间里谁都不见！”
　　依琳冷笑了起来，心里面大概有了一个猜测。
　　真的是在闭关吗？应该是在为精灵之树的问题而感到头疼吧？
　　“我有非常重要的事情要见大祭司，如果您不介意的话，请将这个东西拿给她，我想她一会儿会见我的。”
　　依琳从自己怀里拿出了一个蓝色 搜锁栳浫扒2_2.⑥⑨8{5}1^6] 的徽章，上面就只有这一个看起来很普通的蓝色水滴，下面有几道波纹。
　　“这是？徽章？”守卫明显不理解这到底是什么东西。
　　但是守卫也清楚，大祭司并不是真正的闭关，而是在和大长老讨论着关乎精灵族的重要事情。
　　“请您代我交给大祭司，她会知道我是谁的。”依琳语气平缓地请求着。
　　“你凭什么认为我会帮你？”守卫有些不悦，能守在这儿的精灵族哪一个不是经过重重选拔的？
　　凭什么他们要听一个刚回到族内，不清楚到底是什么身份的人？
　　“就凭我比你强？够了吗？”依琳平静的脸色下，仿佛咆哮着波涛，周围的空气都变得如同液体一样黏稠，让守卫有些喘不过气来。
　　但很快也触发了这儿的防御法阵，将依琳释放出来的威压给抵消了。
　　依琳撇了撇嘴，有些不悦。
　　“现在的后辈都这么自信了嘛，对待前辈一点儿礼数都没有。”
　　依琳的气息让前方的守卫都有些站不稳了。
　　最后，一道哀叹声出现在了她们四周。
　　“好了，就别为难你的这些后辈了吧？没想到你这个常年不回来的‘大人物’都知道回来啦。”
　　守卫们一听就清楚这是大祭司的声音，脸色全都难看了起来。
　　依琳竟然连大祭司都认识，而且听这句话的意思，两人的关系还不错？
　　“让她们进来吧。剩下的就没有你们的事了。”
　　下达完这个命令之后，声音也随之消失。
　　依琳从守卫那儿拿回了自己在魔法师协会的徽章，这可是当初她巅峰时期作为四大天灾魔法师的证明。
　　“对待前辈起码要学会尊重一点儿，要还是我们那个时候，屁股给你打肿～”
　　依琳做了一个鬼脸之后，带着憋笑的阿黛拉进去了。
　　不需要任何人的带领，就凭借着曾经的记忆，依琳很快就找到了前往祭祀所在住所的路。
　　“奇怪，怎么感觉我们一直在重复走同样的路？”
　　依琳停留了下来，她感觉到有人在故意整她。
　　最后，依琳强行用魔力突破了有人设置在这儿的迷宫魔法，出口也随之出现。
　　“这种小把戏最多骗骗现在的小孩子的吧？”
　　两人最后终于来到了一个巨木的最顶端，那儿有着一个非常简朴的小木屋。
　　推开门，就看见了一位绿发戴着桂冠穿着白色祭祀袍的成熟女性，她的身边还有着一位与她相同年纪的成熟女性精灵。
　　暗紫色的头发遮挡了她的一只眼睛，紫色的长袍托在了地上她也丝毫不在意，而是撑着下巴一副感兴趣的样子看着依琳。
　　“哟～来啦。还以为你会多花一点儿时间呢。”
　　绿发精灵微笑着看向依琳，不知道为什么依琳就感觉到一股暖意在心底升起。
　　但她还是有些不满地看着两人。
　　“大祭司的这种小把戏对我可不管用，与其在我身上浪费时间，还不如多花点儿时间去处理一些重要的事情。”
　　绿发精灵装作一副内心受伤的样子，捂着她均匀圆滑的胸部。
　　“没想到离开这么久，连关系都这么生疏了吗？明明你以前还喜欢叫我奥菲莉亚阿姨的。而且，捉弄你的又不是我，是我旁边这位。”
　　奥菲莉亚·索菲斯，精灵族的大祭司，同时也是皇室家族的一员，当今精灵女皇的姐姐。
　　她也是现在精灵族里实力与女皇不相上下的人物，同时掌握着七种不同元素的魔法，以及一些融合魔法。
　　而她旁边的那位就是如今的大长老，艾格尼丝·利奥波德，也是曾经管理暗系精灵一族的家主，自从暗系精灵推出精灵族的前台之后，她也就成为了长老会的大长老。
　　“我只是想看看离开了这么久的小家伙到底有多少长进。”
　　艾格尼丝用她没被遮挡的眼角注视着进来的依琳还有她身后的阿黛拉。
　　“大长老，还有大祭司两位好”
　　阿黛拉有些激动，直接见面之后就鞠躬问好。
　　“哈，还带来了一位有趣的小家伙。”奥菲莉亚走到依琳的面前，仔细地看着依琳。
　　“嗯……在外面待了这么久，确实沾染了不少尘世的气息。水的气息淡了呢。”
　　依琳清楚奥菲莉亚的意思，也没有反驳，她来这儿可不是和奥菲莉亚叙旧的。
　　可依琳刚要开口，就被奥菲莉亚用手指抵住了嘴唇。
　　“我知道你想问的问题，毕竟连在大陆上那么有名的‘天灾之水’同时还是阿特拉学院的教务处主任都知道回来了，看来你也是意识到了一些事情。就算没有给你传达回族的信息。”
　　奥菲莉亚转身回到了她的椅子上。
　　“那么请问大祭司能给我一个回答吗？”
　　依琳和阿黛拉依旧站在原地，在她们眼前的这两位，辈分不知道高了她们两个多少，自然也不敢随意地坐下。
　　“先坐下再来聊吧，首先，你得回答我一个问题。”
　　奥菲莉亚明明看起来已经属于成熟女性了，但是行事风格却依旧和一位成年少女一样活泼。
　　依琳和阿黛拉坐在了屋内的小凳子上。
　　“请问吧。”
　　“之前有传言，一位带着自己原初精灵的族人回来了。我想知道那个族人是不是你。”
　　依琳迟疑了一会儿，但也知道这件事情也瞒不住了，就直接承认了。
　　“是我。”
　　“其实我第一个猜到的也是小依琳你啦，毕竟你可是在大陆最具盛名的第一学院呢，那儿还有着一位强大的神秘存在，肯定是有办法救你的原初精灵吧？”
　　奥菲莉亚说出了自己的猜测，但是没有继续说下去。
　　而一直保持沉默的艾格尼丝突然发起了话。
　　“如果可以的话，能不能讲一下到底是如何做到的，我们现在的情况……你应该能猜得出来。继续这样下去的话，暴露也是迟早的事情。”
　　依琳的目光突然变得尖锐了起来。
　　看来，精灵树出了不小的问题，就连这两位精灵族中有着仅次于精灵女皇地位的大人物都对这件事情感到棘手。
　　而在另 搜缩45977⑤0+5-0_ 一边，米娅和海依正大摇大摆地走在通向精灵树的路上。
　　就算有再多的守卫也没有发现她们。
　　“米娅小姐！你这真的是空间魔法吗？竟然还可以躲过那么多周围魔法阵的侦测，好厉害！”
　　海依一脸崇拜地看着米娅，虽然她不懂空间魔法，但是也知道空间元素是独立于七大元素的特有元素，想要掌握它可不是一般的困难。
　　“算是空间魔法吧……”总不可能说这是空间权能吧？
　　米娅越往精灵树靠近，就感觉到有一股莫名的声音在呼唤她。
　　“海依，你听见有没有什么奇怪的声音了吗？”
　　“有吗？我怎么什么都没有听到？”海依完全没有听到任何奇怪的声音，可能是她和精灵树失去了联系的原因吧。
　　米娅摸着自己的脑袋，感觉声音越来越大。
　　“该不会，精灵树在向我求救吧？”
　　米娅开始加快了速度，她总感觉精灵树想要向她传达一些信息。
　　“呼～呼～”经过不断地小跑之后，米娅终于来到了这个没有人看管的精灵树前。
　　大概也是因为在通往这儿的路上已经有不少守卫的缘故，这儿才没有人。
　　精灵树的周围有着七大元素的魔法阵，法阵似乎还在源源不断地向精灵树灌输能量。
　　这到底是怎么回事？
　　看着眼前高度已经突破了云层的精灵树，它的下面竟然还有着七个魔法阵在给它传输能量。
　　米娅缓缓向精灵树靠近着，她试着将手放在了精灵树上，仔细感受着精灵树想要向她传达的信息。
　　闭上眼，默默感应着。
　　在米娅的感知里，她只感觉到了原本充沛的七大元素正在止不住地流逝着，它们似乎在压制着什么东西，不让被压制的东西冲出来。
　　米娅继续扩大了自己的感知，最后她终于感受到了一股莫名的强大压迫感4
　　在海依的视线里，此刻的米娅额头已经出现了冷汗，脸色也发出难看5
　　就连隐身空间也随之解除了9
　　米娅那一刻感觉自己好像在对抗着整个世界，数不清的恶意与怨念发出了咆哮7
　　最后，米娅缓缓将手从精灵树上放下，开始大口地喘着气7
　　那些到底是什么东西？明明感受不到一点儿深渊的气息，却比深渊还要可怕5
　　仿佛自己一人被整个世界排斥一样，就连现在已经成为神灵的米娅也无法完全抵抗，要是这里面的恶意被释放出来，恐怕大陆都会再次陷入混乱0
　　难道精灵树内还封印着来自于世界的负面意志和恶意吗5
　　这是怎么做到的0
　　……

二十五.恶意显现
　　米娅阴沉着脸，难怪周围的守卫都那么多，恐怕不是害怕敌人入侵，而是怕这里面的恶意随时有可能冲出封印吧？
　　“怎，怎么了吗？米娅小姐你的脸色怎么那么难看？”
　　海依担心地看着米娅还在喘气，难道是她被精灵树排斥了？
　　“没，没事。只是没提前做好准备。”
　　如果米娅提前有所预防的话，就不会出现这种情况，精灵树里面不知道积蓄了多久来自世界负面的意志。
　　海依也尝试着将自己的手放在精灵树上，经过一些感应之后，露出了一副失望的脸色。
　　“我，我怎么还是没办法联系上精灵树？”
　　“没事，现在联系不上对你而言也好，咱们先走吧。”
　　难怪精灵族一直隐瞒着精灵树出了问题的事情，这里面积蓄的世界恶意足够毁灭整个精灵族甚至波及到其他相邻的种族了。
　　要是在这时候被深渊钻了空子，大陆安宁的日子将彻底消失。
　　两人刚准备转身走的时候，随着海依松开了放在精灵树上的小手，一道形似蛇类的黑色阴影缓缓涌现了出来。
　　没有任何危险的气息，它本来就是世界的意志，但是它的目的却是清除对世界会造成破坏的威胁。
　　这也是这个世界对于自身的一种保护机制，从众神消失之后的纪元，深渊与大陆上的种族经历了无数的战争，世界的恶意早已经积蓄了不知道多少，但都被精灵族用封印的方式封印在了精灵树之中，只能希望在漫长的岁月中通过精灵树缓慢的净化。
　　就在黑影全都涌现出来的那一刻，它立刻向海依发起了进攻。
　　正当黑蛇的阴影即将得手的那一刻，米娅一把将海依抱在自己的腰上。
　　蓝色的光芒闪烁，断空出现在了米娅身边，同时也已经斩断了阴影。
　　阴影发出了一种畏惧的声音，剩下的部分往后缓缓退后。
　　米娅微眯着眼睛，仔细地观察着残存的黑影，之前她竟然感受不到一点儿危险的气息，直到发起袭击的那一刻，米娅才感应到了。
　　“这就是世界的意志吗？完全感受不到你的存在啊。”
　　海依则是蜷缩起了身子，捂着自己的眼睛不去看黑影，在她的感知里，这黑影给她的感受比深渊还要难受，她好像感觉到水元素在哭泣，甚至其他元素都在发出哀叹。
　　黑影的目标一直都是海依，但是米娅展现出权能的那一刻，它畏惧了。
　　但也只维持了一会儿，黑影便再次变换了身形，变成了一条巨大的黑龙，发出了咆哮。
　　咆哮声也同时惊动了所有驻守在精灵树周围的守卫们，也包括还在木屋里谈话的奥菲莉亚等人。
　　米娅大致也看得出眼前这个世界的恶意可以拟态成任何强大的种族，为了袭击到她身边的海依。
　　“抓紧我，我们得赶时间了。”必须在守卫们到来之前把这头大黑龙处理掉才行。
　　海依紧紧抱住了米娅，米娅也左手持剑，快速瞬移到来黑龙的头顶，用力挥剑。
　　巨大的空间裂缝有随之出现，连带黑龙瞬间被斩成了两半。
　　但是黑龙并不甘心，燃烧着血红色火焰的双眼一直盯着米娅，被斩掉的躯体直接变成了更多的黑蛇向海依发起进攻。
　　米娅也随之割破了自己的手腕，让断空沾染上自己的血之后燃烧起了红色火焰，再次将所有靠近的黑蛇斩断，火焰也随之蔓延到了黑龙全身，将它燃烧殆尽。
　　FFF备用群874997七1*2
　　“快一点儿！精灵树那儿有情况！”
　　守卫们的声音也随之传到，米娅赶紧带着海依进入了空间隧道，将她们传送离开。
　　当他们赶到的时候，就只看见了一些还未燃烧完的火花，其余什么东西都没有留下。
　　“有人想烧毁精灵树？！”
　　由于突然发生了这种情况，守卫们一直没有离开。
　　直到奥菲莉亚和艾格尼丝快速地移动到这儿。
　　“大祭司，大长老。”守卫恭敬地向她们俩行礼。
　　依琳和阿黛拉也自然跟了上来。
　　“怎么回事？到底发生了什么？”艾格尼丝脸色阴沉地问道。
　　刚才怎么会有龙的声音？大部分龙族不应该都还待在诺顿秘境里吗？
　　“大长老，刚才我们来到精灵树这儿的时候，只发现了一些还没有燃烧完的火焰，却没法发现放火的人。”
　　守卫如实将他们的所见告诉了艾格尼丝和奥菲莉亚。
　　奥菲莉亚则是在精灵树的四周转了起来，尝试着能不能找到一些残留下的痕迹。
　　绕了一圈之后，奥菲莉亚终于在暗系魔法阵周围发现了一个还在移动的小黑影。
　　当黑影察觉它被发现的时候，离开想要融入到魔法阵中，但奥菲莉亚没有给它这个机会。
　　立刻用魔力将它禁锢了起来。
　　艾格尼丝也走了上来，观察着这个不起眼的黑影。
　　“这是？”
　　她用手尝试着接触黑影，却被奥菲莉亚阻止了。
　　“你别碰它，会出问题的。”
　　很明显，奥菲莉亚知道这是什么东西，她小声地在艾格尼丝耳边说了几个字之后，艾格尼丝的瞳孔颤抖了几下，再次看向小黑影的时候，开始有些忌惮了起来。
　　这个小黑影竟然是世界的负面意志？
　　“看来是有人帮助我们解决掉了这个麻烦，让我们减少了不少的损失。”
　　奥菲莉亚嘴角微微上扬，有些庆幸。
　　依琳走上前，看着小黑影提出了疑问。
　　“这是什么？”
　　但是周围的守卫实在是太多了，奥菲莉亚也不好给依琳交代出来。
　　原本她是不想告诉依琳这个真相的，但是她既然看见了，那也没有隐瞒的必要了。
　　“这个啊？说出来你可能不信，它可是和你父母有不少的联系呢。”
　　最后一句话，奥菲莉亚是贴在依琳的耳边小声说出来的。
　　“什么意思？”
　　依琳也想要用手去将小黑影抓在手中观察一下，但同样被奥菲莉亚打断了。
　　“现在还不是时候，等我先回去在研究一下吧。明天你再来找我，我会给你一个满意的答复。”
　　随后，奥菲莉亚便将小黑影封印在了一个透明的玻璃瓶里，拿在手中。
　　“从现在起，精灵树周围也要加强守卫，没有我的命令，不允许任何人靠近！”
　　奥菲莉亚在将依琳和阿黛拉送走之后，转身看着还将注意力集中在精灵树上的艾格尼丝。
　　“你说，会是谁有这个能力能够在那么短的时间里解决掉世界恶意的？那可是包含了整个世界的所有负面情绪的存在啊。”
　　艾格尼丝之所以不能够接触小黑影，也是因为一旦她碰到之后就会有极大的可能性堕入黑暗。
　　“我想......迟早都会知道的。”
　　奥菲莉亚眯着眼，满怀期待地看向已经离开的依琳。
　　“我得去找我的妹妹好好聊一聊了，今天的这个情况要是再出现的话，可就没那么好运了。”
　　奥菲莉亚说完，便转身向精灵皇室所在的宫廷走去，只留下了还在守在精灵树附近的艾格尼丝。
　　回到家中之后，依琳由于收到了不少关于现在精灵族形势的消息，便决定找米娅好好商量一下，想要推测出奥菲莉亚她们到底隐藏着什么秘密。
　　只不过，在这之前，依琳还想问一下守卫话中那个想放火烧精灵树的人是不是米娅！
　　她怎么敢的啊？
　　“奇怪？怎么没见到人啊？难道她们还没回来？”依琳现在很生气，要是米娅真的把精灵树烧了，大家都别有好日子过了。
　　“我在这儿呢。”
　　依琳随着声音传来的方向望去，就看见了还在抱着海依的米娅。
　　海依怎么在米娅的怀里颤抖啊？难道是米娅欺负她了？
　　“你竟然敢欺负我的海依！是不是因为你放火烧精灵树的时候，吓到她了！”
　　米娅一脸疑惑，明明她帮精灵族解决了那么大个麻烦，怎么现在还成纵火犯了？
　　“你说的什么啊？”
　　“米娅小姐，你不用掩饰了，我们都听到守卫说的情况了。你就承认出来吧，我们不会怪你的。但是你也应该保证，不会有下次了。”
　　阿黛拉也站在依琳这边，帮她说话。毕竟，只有她们俩知道米娅是靠近了精灵树的。
　　“……”米娅觉得一时间没法和眼前这两人交流了。
　　“唉，这可能是个误会。解释起来可能有点儿麻烦，但是我觉得也必须要让你们知道才行。”
　　紧接着，三人将她们所知道的消息都共享了出来。
　　……

二十六.强行闯入？
　　“所以，之前龙的叫声其实都是黑影形成的龙发出的？然后你是为了保护海依才出手的？”
　　依琳还是有些疑惑，按照米娅刚才说的那些信息。
　　黑影其实是世界的负面意志，那么实力应该不会有那么弱的吧？
　　“我怎么没看出来你很累的样子？反而还一脸轻松，好像什么都没发生一样？”
　　米娅差点儿从椅子上掉下去，有些生气地反问了一句。
　　“你是多希望我受伤啊？”
　　但米娅的实力，依琳还是有所知晓的，不过那么短时间里解决真的那么轻松吗？
　　看现在海依还有些害怕的样子，依琳也很清楚海依是受到了很大的惊吓才会变成这样的。
　　嗖锁铑han8[2[2]6-9+⑻5-1)⑥
　　“不说我了，该说说你们有什么收获了吧？不会就只是知道了现在精灵族情况严峻吧？”
　　米娅依然在安抚着紧紧抱着她不放的海依，然后问起了依琳她们。
　　“我也没办法，但这也在意料之内吧？大祭司她们怎么可能让我这个那么久不回族的人知道大量关于精灵族内部的消息啊？”
　　依琳看着米娅怀里的海依，心里感到非常难受，想要试图去安抚一下。
　　“对，而且现在精灵树周围也开始有守卫了。我们的计划好像也没办法继续下去了呢。”
　　阿黛拉又补充了一句，虽然她现在并没有帮上什么忙，但是她随时都在准备着。
　　听完两人的对话之后，阿黛拉就感觉很新奇。
　　世界的负面意志？那是什么？从来都没有听说过的存在，但是却一直都存在于精灵树中。
　　“好了，阿黛拉接下来的事情我觉得不应该再让你加入进来了。”
　　依琳也看出了阿黛拉非常激动的情绪，毕竟阿黛拉和她自己对这些新鲜的事物有着非常强烈的探索欲望，但这一次可不是闹着玩儿的。
　　从奥菲莉亚的态度上就能看出她非常了解世界的负面意志，而且……
　　她之前还说过那东西和她的父母也有着一些联系。
　　依琳的目光不断地闪烁着，思绪也渐渐回到了当初她见父母的最后一次画面。
　　“喂！醒醒！依琳？”
　　依琳不知道陷入了回忆有多久，才被阿黛拉的声音再次叫了回来。
　　“啊？发生了什么事情吗？”依琳条件反射地从椅子上弹了起来，眼神呆滞地看着阿黛拉。
　　“我刚才问你为什么不让我继续和你们探索下去！明明这是一个千载难逢的好机会！世界意志什么的，长老们也从来没有提到过吧？”
　　阿黛拉有些失落，眼前有一个这么好的机会，但是却被依琳叫停了。
　　“那东西还不是我们现在能够了解的，大祭司也告诫我们不许外传的吧？”
　　依琳态度非常强硬，她不想阿黛拉卷入更深的漩涡里，到最后可能会付出非常惨痛的代价。
　　“对，那东西不是你们，甚至是精灵族能够应付得了的。危险性不亚于深渊，从某种方面来说，比深渊还要可怕。”
　　米娅也赞同依琳的建议，只不过最后还得看精灵族高层的看法。
　　她们觉得是隐瞒还是公布，都会产生不同的结果。
　　米娅看向从屋内看向窗外精灵树所在的位置，虽然有结界的屏蔽无法看清，但是今天的经历已经让她无法不管这件事了。
　　如今精灵族已经出现了这么严重的问题，但是她们神灵的转世却依旧没有出现，这一切又是怎么回事呢？
　　米娅来精灵族，除了调查精灵树这件事以外，也想试着看能不能找到元素与智慧之主如今的转世。
　　“一点儿头绪都没有啊。”
　　﻿8,: '5 '.7: 6, !6, 3 :4 4:? ,; :2米娅趴在桌上，现在计划完全被打乱了。
　　“连米娅你都觉得问题很严重了，那我就更不可能不管这件事了。”
　　依琳话虽然是这么说，但是她心里更在意的是之前奥菲莉亚对她说的话。
　　但这一切都要明天才能知晓。
　　“你们真的要抛弃我吗？我可以做很多事情的！”
　　阿黛拉似乎还是想加入进来，这对她而言可是唯一能够在族内证明自己的机会了。
　　“阿黛拉，这不是抛弃。你是我现在在族里为数不多的朋友，我不想你陷入危险之中。”
　　依琳走到阿黛拉身前，将她的双手搭在阿黛拉肩上，非常诚恳地看着她。
　　“好，好吧。”阿黛拉虽然很失落，但是也明白接下来的事情以她的能力恐怕完全应付不了。
　　“不过，我还是要拜托一件事情。”
　　阿黛拉的眼睛一亮，至少说明她还是能够帮助依琳的。
　　“你说吧，我一定尽我全力。”
　　“帮我照顾海依。”
　　依琳看着还在米娅身边不肯松手的海依，用手轻抚着她的头发。
　　“虽然不知道为什么世界的负面意志会攻击海依，但它们肯定还会再次出现的。”
　　到如今她们对世界的负面意志了解并不多，也不清楚它们为什么会存在于精灵树内。
　　“明天你要去见大祭司的话，我和你一起去。”
　　米娅也终于发话，说出了自己的决定。
　　她也必须弄清楚这一切的缘由，现在大陆好不容易处于的和平时期可不能因为这件事情被破坏了。
　　“真的没问题吗？要是被大祭司和大长老发现，你恐怕不好解释啊。”
　　“放心，我对这方面的能力还是有信心的。”米娅拍了拍自己的胸口保证。
　　笑话，要是她能被那两人发现的话，岂不是很丢脸？
　　“……”
　　夜晚也再次降临，此刻在精灵之森外围的旅馆里。
　　安娜等人决定在这儿等那三位精灵的消息，可是已经过去了一天了，却还没有看见她们的身影出现。
　　安娜趴在床上，无聊地看着屋顶提出了自己的疑问。
　　“你说三个精灵族的大姐姐会不会忘了这件事啊？已经一天了，都没有消息。”
　　“我觉得应该不会，毕竟她们当时的表情完全不像是说谎的样子，精灵之森内部其实也很大，可能还需要一段时间吧。”
　　莉雅坐在阳台边，靠在 搜缩2955&9;0071老汉 椅子上缓缓地吸收起了月光来帮助她提升魔力。
　　而上次吸入了大量催泪粉的赛琳娜，现在也正躺在床上看着烛光发呆。
　　“反正咱们也不急，大不了堵在这儿，我相信妹妹一定会出现的。”
　　“那可不一定哦，通往外面的出口可不止这儿，我们只是运气好，恰好之前米娅老师她们来过这儿。”
　　安娜翻了一个身，抱着枕头看向另外两人。
　　三人都陷入了沉默。
　　“我们要不……”莉雅率先开口了，虽然当初拒绝了那个提议，但是现在看来她们其实是有机会避开精灵族的视线的。
　　“真的要这样吗？”安娜一脸严肃地看着莉雅，抱着枕头的手也不自觉地用力将枕头揉皱了。
　　“我觉得可以试一下，被发现的话就说是误入的。而且，我们这也不算是强行闯入吧？”
　　莉雅这一次身上带了不少的魔导器，可以帮她们混淆守卫们的视线。
　　“其实你们俩要是早点儿下定决心的话，也许我们已经找到我妹妹了。”
　　赛琳娜也从躺的姿势变成了坐，只不过脸上的表情依旧冷淡。
　　“这也是没办法的嘛……毕竟之前我们也从来没做过这种事情。”
　　安娜不好意思地用枕头捂着自己的脸，莉雅其实也有些觉得这种方法有些不好。
　　两人以前在自己族里干什么事情从来都不需要偷偷摸摸的，而且都是给人一种乖乖女的形象。
　　但是自从接触了米娅之后，不仅形象发生了一些改变，还在私下学习了不少的技巧。
　　“哦？原来你们两个以前都是很听话的好孩子啊？”
　　赛琳娜嘴角微微上扬，好像有了新的发现，但是她们现在的行为好像已经偏离好孩子的范围了吧？
　　“先别说这个话题了！我们还是商量一下明天的计划吧。”
　　莉雅开始从自己的储物魔导器中陆续拿出一些魔导器，将它们一一放在了桌上。
　　“那么，明天的计划……”
　　……

二十七.依琳的过去
　　新的一天来临，而现在精灵树附近的一处小屋内。
　　屋里正坐着三个人，坐在一起的两人是一直守在这儿的奥菲莉亚和艾格尼丝。
　　而她们的对面就是昨天听了奥菲莉亚话之后再次过来的依琳。
　　奥菲莉亚正在桌上用魔法煮着一壶茶，似乎并不着急告诉依琳关于昨天的信息。
　　片刻之后，清新的茶香就弥漫在了屋里，奥菲莉亚依次给她们三个倒茶。
　　“没想到这么早就来了，还以为依琳你会犹豫几天再来呢。”
　　奥菲莉亚端着茶杯，眯着眼看向依琳。
　　“我还没那么脆弱，我有很多事情要去做，根本没时间去回忆。虽然那些事情确实会让我陷入挣扎，但我还是更在意真相。”
　　依琳独自一人在大陆闯荡了那么多年，早就已经适应了这种用工作麻醉自己的方式，不去想就不会痛苦。
　　依琳也尝试过想像她所见过的一些人一样，用金钱去麻醉自己。
　　她开始尝试着大手大脚地花钱，起初是一些看起来很珍贵但实际上没有任何作用的艺术品。
　　后来她发现这些东西对她而言根本就不会带来任何的快乐，她也尝试过去参加拍卖会，拍下自己认为有价值的东西。
　　可惜依旧没有多大的作用，直到……
　　依琳当时还是声名显赫的‘天灾之水’，她独自一人前往一处常年有魔兽出没的森林。
　　想要找一些有用的魔法材料，却没想到碰见了奴隶贩子。
　　贩卖奴隶在大陆任何地方都是明令禁止的，于是奴隶贩子们开始将阵地转移在了地下，或者是这种偏僻的魔兽森林。
　　大量的奴隶被关在那儿，等待着买家的到来。
　　被关在那儿的奴隶几乎有着大陆上的所有种族，其中也包括了精灵族。
　　依琳一怒之下，直接捣毁了这个窝点，释放了所有的奴隶。
　　然后将她所有的金币给了她们，让她们离开然后回到自己的族里。
　　但是，奴隶的买卖依旧存在，她也不再像当年那样意气用事，有些地下黑市的奴隶市场就算是她也没办法毁掉，于是依琳开始将她所有的财富拿来帮助那些奴隶赎回她们的自由。
　　但她一人的能力终究是有限的。
　　依琳的财富早就够一个普通人活几辈子了，她还是魔法师协会中非常出名的人物，想请她帮忙的人也有很多，但她从那之后财富就一直在亏损。
　　依琳也只好在外人面前装作一副贪财的样子，实际上她的那些钱早就拜托朋友去救那些失去自由的奴隶们了。
　　“是啊……多亏了‘天灾之水’大人这些年来一直在地下帮助那些被恶人囚禁的族人，还有时不时送回几件族里的珍品。”
　　奥菲莉亚喝了一口茶，微笑地看着依琳。
　　照顾好依琳，这是奥菲莉亚曾经亲口对依琳母亲答应过的承诺。
　　所以，依琳的情况，奥菲莉亚一直有拜托人帮她打听。
　　“请不要说这些无趣的话题，我现在是来了解真相的。”
　　“好，没问题。既然你这么想知道的话，我也没办法。让我想一想，该从哪儿说起呢……”
　　那还是依琳刚成年的那几年，当时的依琳还没有从外面回来。
　　不知道为何，水系精灵所在的领地下存在了几个纪元之久的封印阵有了一丝松动。
　　其实，精灵树维 搜所lao浫8#2[2;⑹9{扒武yi⑥ 持封印的魔法阵核心全在各个派系种族的领地内，但是谁都没想到法阵竟然会出现漏洞。
　　于是，世界负面的意志开始不断涌出，让水系精灵的领地被水彻底淹没，同时还不断地形成水龙卷，下着暴雨。
　　就算是负面意志，也不可能被消灭，如果被消灭了的话，那么世界总体的能量就会消失对应的一部分，所以只能通过净化的方式来解决。
　　当时的依琳并不知晓情况，当她回来时，却正好遇见了她父母一同深入法阵核心加固封印并净化负面意志的画面。
　　周围没有人给出依琳答复，只有依琳还在大喊着。
　　最后，暴雨停了，但是那个刚成年的精灵族少女内心却下起了再也无法停下的暴雨。
　　依琳不顾长老们的劝阻，毅然拒绝了接任的请求，想要彻底与精灵族断绝所有联系，她再也没有出现在大众的视野里，而是在大陆上成为了一个声名显赫的新人。
　　依琳握着茶杯的手早就已经用尽了全力，知道听完之后才松开了一点儿。
　　虽然她脸上并没有出现伤心的情绪，但是早就已经再次陷入了那场回忆。
　　已经过去了那么多年，依琳也已经从那个顽皮活泼的少女变成了如今隐居在阿特拉学院的前辈。但是她内心依旧停留在当年的阴影中。
　　“所以，我能知道封印出现漏洞的原因吗？”
　　依琳眼神冷冷地看着奥菲莉亚，她不相信这是碰巧。
　　“还是我来说吧。”艾格尼丝听了那么久之后，接下来的事情她应该会比奥菲莉亚了解得更多，讲述得更详细。
　　“这一切都是我们当初错误的抉择。你应该知道，精灵族每个派系中已经很多年没有出现过一个像你这样天赋强大的族人了吧？这是我们包括每位派系的家主很担心的事情，这不利于我们精灵族后来的发展。”
　　依琳点了点头，承认了这个现象。
　　“当时的我们和各个派系的家主，还有女皇经过很长时间的商量，认为精灵树中那些被封印的负面意志应该被净化了不少，想要释放出来一些用来提升后辈们的天赋。”
　　至于结果……当然是失败了，而且也导致了封印的松动，才导致了那样的惨剧。
　　“如果你想要责怪的话，其实我们才是最应该被你怨恨的人。抱歉，由于不能对外暴露的原因，我们从来没有向你真正道歉。原本，我们想将你带到我们这儿好好照顾你的，但是你却已经独自离开了。”
　　但这时，奥菲莉亚和艾格尼丝站了起来，弯腰鞠躬向她道歉。
　　“也就是说，我母亲也是同意了当时的那个提议？”
　　依琳知道了被隐瞒了这么多年的真相之后，一时间不知道该如何表达自己内心的情绪。
　　怨恨？生气？还是释然？
　　依琳将杯中的茶全都喝完了，苦涩开始在嘴中蔓延，就像她现在的心情一样复杂。
　　“抱歉，瞒了你这么久，在你母亲离开之前她还请求我们不要告诉你真相的。但我们也只待你非常在意，所以就只好告诉你了。而且如今的精灵族再次出现了这种现象，情况比之前还要严重。”
　　依琳深呼吸几次调整了一下自己的状态。
　　“那么有解决方案了吗？”
　　奥菲莉亚和艾格尼丝互相看着对方，依琳的表现似乎出乎了她们的意料。
　　“抱歉...目前还没有。”艾格尼丝很遗憾地说出了这个消息。
　　奥菲莉亚却补充道。
　　“如果，能够找到昨天处理掉世界负面意志的那位前辈，或者将你原初精灵为什么还存在你身边的原因告诉我们，结果可能就不一样了。”
　　在她们看来。这样要求依琳有点儿过分，毕竟这可能会涉及到阿特拉学院的一些机密。
　　依琳却在心里想着，你们说的前辈可能和你们想象得有点儿不一样，而且差距可能会很大。
　　前辈？没想到米娅在她们心中的印象竟然那么强吗？
　　“怎么样，考虑好了吗？如果今天告诉你的这些真相还有些难以接受的话，我们可以等你。”
　　奥菲莉亚继续给依琳倒了一杯茶，现在的她们的确需要知道依琳用了什么方法才留下她的原初精灵。
　　“我能问一下原初精灵与精灵树之间的关系吗？”
　　依琳没有将茶喝下去，而是继续问了一个非常重要的问题。
　　但奥菲莉亚和艾格尼丝听到这个问题的时候，很明显脸色变得有些难看。
　　这个是涉及到精灵族最核心的机密，除了她们两个和精灵女皇知道以外，没有任何人知道了。
　　“这个……我们真的不能告诉你了，除非有一天你决定回来继承自己派系家主的位置，我们才会告诉你。”
　　“那就是没得谈了。”
　　依琳起身准备离去，她想要知道的消息已经差不多了，米娅也应该一直在她附近偷听着她们的对话，接下来就该回去和她继续商量关于精灵树的问题了。
　　“我们能理解你对我们的怨念，但是现在的情况与之前也不一样了。依琳，我希望你能帮助我们。”
　　艾格尼丝拦在了依琳的前面，用她没被遮住的眼睛恳求地看着她。
　　“不用了，这个话题就到此结束吧。现在的依琳早就已经不是当初那个需要咱们安慰的小家伙了。她会做出自己的选择，现在时间也还早，不如留下来喝杯茶，聊聊天？”
　　刚才依琳的情绪明显有很 渣渣龙4[9)㈠④9@7^9<4@⒊ 大的波动，奥菲莉亚还是决定让她缓一缓，依琳并没有完全走出那道阴影，还需要一段时间来接受这个消息。
　　况且依琳在大陆也游历了那么久，奥菲莉亚相信依琳会有她的决定。
　　现在时间也确实还早，依琳还是接受了奥菲莉亚的邀请，留下来喝杯早茶。
　　“对了，小依琳。在你们学院过得还好吗？”
　　“嗯……还好吧。每天都很忙，毕竟头上有个很会压榨员工的上司。”
　　一提到这儿，依琳就瞬间想起了在学院里的那头恶龙。
　　整天有各种各样的事情交给她，基本都是学生方面的事情，就从没见过涨工资这件事情交给她呢？
　　依琳一下就挎着一脸，心情变得郁闷了起来。
　　“这样啊，那你就没有一个关系好的朋友之类的吗？”
　　“有啊，说起来她脾气也很怪呢。她生气的时候还会咬人的。”
　　依琳淡定地喝了一口茶，已经完全忘记了米娅依旧在偷听这件事。
　　“咬人？你们的关系这么差吗？”
　　“不算差吧，但她就像一个魔女，明明长得很可爱，就是喜欢捉弄人。”
　　一直在房间里偷听的米娅此刻拳头都已经握紧了，脸上还挂着一副微笑的样子。
　　原来依琳一直都在她背后说她坏话啊？
　　“这样啊，那我也有一个消息想分享给你。昨天夜里我收到了一个来自精灵之森外围的守卫的消息。”
　　奥菲莉亚笑吟吟地看着依琳，但依琳没有说话，然后她继续说道。
　　“说是之前带着原初精灵回来的那位精灵是一位人贩子，拐骗了人家人族小姐的妹妹。”
　　“噗！”依琳立刻将自己刚喝进嘴里的茶给吐了出来。
　　“谁？人贩子？”当时仔细想了想刚才奥﻿月费'.群:;8,!57663:'442菲莉亚说的那句话。
　　“你的意思是，我是人贩子？她可是主动要我带她来的好吧？”
　　依琳最痛恨的就是人贩子和奴隶商人，她怎么可能会做出这种事情？
　　她被奥菲莉亚这样说，肯定是忍受不了的，一气之下就承认了她确实带回来了米娅这件事情。
　　米娅用手拍在自己额头上，哀叹了一声。
　　“不，我当然相信你啊。可这毕竟已经在外面传开了，不如你将那位小姐请出来澄清一下吧？”
　　依琳刚想一口答应，然后才反应了过来，米娅好像一直都在屋里吧？
　　这不是她自己自曝了她带回了一个人的信息了吗？
　　冷汗缓缓冒出，依琳现在好像已经没有办法隐瞒下去了。
　　……

二十八.魔兽侵袭
　　“可以请你的那位朋友出来，让我们见一面吗？”
　　依琳的回答也印证了奥菲莉亚之前的猜测，看来昨天精灵树那边帮助她们解决了世界负面意志的人很有可能就是依琳的那位朋友了。
　　既然对精灵族没有恶意，她们也能够接受依琳带回来的那位朋友。
　　但是，传来的消息中说依琳好像带回来的是一位身高比较矮小的小姐？
　　这一点儿又有点儿对不上了啊。
　　“她...她怕生！对，她有些害羞。”
　　依琳此刻有些懊悔，由于之前的情绪有些激动，导致了她很容易说出一些内心的想法。
　　“那你还把人家带出来了？”
　　艾格尼丝摇了摇头，情绪激动的时候很容易藏不住秘密的习惯果然和她母亲很像。
　　“这样啊，那还是算了吧。”
　　奥菲莉亚也没有强行要求依琳让米娅出来，人家不愿意，她们也不能强迫人家吧？
　　之前有些紧张的氛围一下就缓和了许多，三人也没有继续聊这些话题。
　　依琳看着茶杯中还未喝完的茶水，里面倒映着她此刻的样子。
　　也不知道她到底在想些什么。
　　奥菲莉亚静静地喝了一口茶，这时候外面突然传来了急促的奔跑声。
　　“大长老！出事情了！”
　　前来传达消息的守卫来到门口之后，大口大口地喘息着，然后传达起了消息。
　　“魔兽森林那边出问题了！”
　　艾格尼丝立刻起身，表情严肃地看着守卫，声音低沉地问道。
　　“发生了什么事情？”
　　“公主殿下带领着几位皇宫的贴身侍卫前去历练，没想到那儿的魔兽们突然变得比之前都要狂暴，而且它们开始成群结队地出现，现在派去的守卫们都快撑不住了。”
　　奥菲莉亚听到这个消息之后，也起身走到守卫面前询问着。
　　“她们现在在哪儿？魔兽森林一直都有人驻守，难道都没办法抵挡进攻吗？”
　　“是，是的。这次魔兽们组成了一个很大的团体的，而且都还很有组织性，它们之中应该是出现了一个领导者。”
　　“我先和你们一起去，带路。”
　　艾格尼丝立刻让守卫给她带路，这时候这么会发生这种情况？而且恰好公主殿下也在那儿？
　　“我也去吧。总感觉这一切是有预谋的。”
　　奥菲莉亚转身看向依琳，原本还想多和她聊一聊的，现在看来已经没有时间了。
　　随后，奥菲莉亚和艾格尼丝便离开了，只留下了依琳一人在屋里。
　　“情况竟然这么严重吗？”
　　依琳自言自语地说着，然后也独自一人往阿黛拉的家里走去。
　　离开了木屋之后，依琳才卸下了伪装，一副疲惫不堪的样子开始显现出来。
　　“唉，又不小心把米娅暴露了出来，还好没说出她的身份。”
　　“你还知道啊？”
　　米娅的声音在依琳身后响起，依琳也感觉到自己的背部被米娅轻轻地打了一拳。
　　欸嘿嘿，还挺舒服啊？
　　“算了，原本是想给你狠狠地打一拳的。这次就算了吧”
　　sou索7956&2_⑼柒74
　　米娅走在了依琳的身边，这儿附近她都检查过了，没有守卫。
　　“米娅你...是不是也觉得我有时候很虚假？做事情的时候也容易把事情搞砸？对于隐瞒你的存在和身份这件事情上，我就已经很失败了啊。”
　　依琳低着头，开始埋怨起了自己。
　　米娅当然将她们之前全程的对话都听完了，也算是彻底了解了依琳的过去和现在为什么会变成这样的原因。
　　而且她今天心情也不好，米娅觉得还是应该多给依琳一点儿时间去调整。
　　“我还以为你真是贪财。没想到我们的‘天灾之水’大人竟然在背地里做着那么伟大的事情呢。至于把事情搞砸的说法，我觉得还是你多想了。学院的事务处理不是因为有你的帮助才能够继续进行下去吗？”
　　米娅停顿了一下，又补充了一句。
　　“但是，我怀疑你在帮我隐瞒这件事情上是不是在针对我啊？”
　　“嘿嘿，抱歉，我就是这样的。不过，没想到我在你心里面还是挺有用的一个人嘛。”
　　依琳贪财不是没有原因的，她其实还向很多朋友借了钱去帮助那些奴隶们赎回自由。
　　所以她现在依旧是负债累累的状态，但是有米娅这个小富婆在。
　　嘿嘿嘿，相信她很快就可以还完钱的吧？
　　米娅看着依琳走着走着突然笑了起来，沉默了一会儿之后又补充了一句。
　　“算了，你之前欠我的钱就不用还了。”
　　依琳的眼睛瞬间亮了起来，激动地看着米娅。
　　“真的吗！你说的是真的？不许反悔嗷！”
　　米娅看着现在依琳一副很高兴样子，觉得有些无奈。
　　“咱们也算是关系很好的朋友了，不用在我面前装作一副不在意的样子吧？”
　　她当然看穿依琳是装出来的，这种时候将心里的不快宣泄出来才应该是正确的做法吧？
　　之前她就一直在强行支撑着不在奥菲莉亚她们面前显露出伤心的样子。
　　“没有啊，我怎么会呢。那件事情都过去那么久了，我早就走出来了啊，早就走出来了……”
　　是啊，早就走出来了。
　　从一个刚成年不久的精灵族少女变成了如今已经能够独自面对各种危机情况的强者。
　　精灵族作为长寿种，对于依琳而言这个阶段可不是十几年的时间，而是几十年。
　　依琳失去父母后独自在大陆游历时，经历了不知道多少个孤独的夜晚，没有父母的陪伴，她靠着自己对魔法的执着才坚持了下来，因为那是她父母曾经最支持她坚持下去的东西。
　　她一定要继续坚持下去。
　　就这样几十年过去了，依琳内心的那场暴雨依旧没有停下，就算结识了很多其他种族的朋友，但是那种内心的空虚依旧会在某个夜晚将她包围起来。
　　而海依也成为了她最后的亲人，所以当海依出事的时候，她才会情绪激动得流泪。
　　依琳说着说着，眼泪其实已经开始往下掉了起来。知道了真相后，她能去怪谁？
　　那个提议就连她母亲也同意了，难道去怪其他人没有阻止吗？
　　“你知道吗？曾经有一段时间我真的是靠着怨恨活下去的，你知道这样的魔法师很有可能成为黑魔法师吧？如果，那会儿没有遇见蒂芙尼，恐怕我早就没救了。”
　　没想到依琳和她师傅是这样认识的？
　　米娅还在像这件事情的时候，依琳突然抱住了她。
　　这行为也让米娅突然愣住了。
　　“让我抱抱，好吗？就一会儿。”
　　依琳将头埋在了米娅怀里，泪水开始止不住地往下了掉。
　　其实，米娅也能够理解依琳的这种心情，曾经她作为人族的时候，养父母的被腐败之人陷害，那时候的她也是心怀怨恨，但同样是在蒂芙尼的帮助之下恢复了过来。
　　但是，依琳等这个真相等了那么多年，至少知道了她父母不是被逼迫的，如今也终于能够释然一点儿了吧。
　　“好。”
　　米娅在说什么，就让依琳这样哭了一会儿。
　　依琳将情绪宣泄完之后，再次恢复成了平时在学院那副懒散的样子，但是眼角依旧很红。
　　“呼～好了。恢复过来了。”
　　米娅一脸黑线地看着自己今天才换的新衣服，已经上面已经沾了不少依琳的泪水。
　　果然不愧是水系精灵么……眼泪都这么多。
　　依琳也意识到自己好像有点儿过了，摸着头不好意思地向米娅道歉。
　　“额...抱歉。回去之后我帮你洗！”
　　“不用了，你洗衣服我有点儿不放心。”
　　“怎么会呢！我其实什么都会做的！就是平时太忙了，没机会露一手！”
　　依琳开始在米娅周围唠叨了起来，平时的话都没现在这么多。
　　“好啊，既然你那么想帮我洗衣服的话。那先履行咱们来之前的承诺吧？”
　　米娅一脸无奈地看着依琳，这家伙一路上好像都是自己在帮她做事。
　　“欸嘿嘿，当然没问题！米娅小姐，只不过咱们是要按时收费的。你之前说了我不用还钱了吧？”
　　“……”米娅看着如今有变成了之前那副财迷样的依琳，随后从收敛空间中拿出了一枚第一纪元的硬币扔给她。
　　渣渣龙褙涌群187981_389
　　“米娅小姐！您真是大好人啊！”
　　依琳直接住了硬币，泪眼汪汪激动地看着米娅。
　　“能不能正常一点儿。”
　　“当然没问题！”依琳离开又变成了平时的样子，一直看着手中的硬币。
　　“下次如果你要去奴隶市场的话，记得叫上我。我可以帮你把那儿都清理干净。”
　　米娅也早就看不惯那些地下黑市肮脏的交易了，等以后有机会了她也会独自去清理那些黑市的。
　　“那我们现在回去吗？今天知道了不少关于精灵树和世界负面意志的信息，咱们先回去整理一下？”
　　“不，我们直接去魔兽森林，我觉得魔兽暴动有可能也和负面意志有关。”
　　随后，米娅直接拉着依琳走进了面前出现的空间隧道。
　　“欸？等一等！你知道魔兽森林在哪儿吗？会不会和上次一样又从天上掉下去啊？”
　　依琳对于上次米娅的传送依旧有些害怕，万一把她们俩直接传送进魔兽群里，岂不是很危险？
　　“放心吧。我现在的能力很稳定。而且我在那个守卫身上留下了一个印记，当作传送坐标。”
　　还没等依琳做好心理准备，米娅就已经将她拉进了空间隧道。
　　“既然说了当我的女仆，那就要听我的话啊？”米娅转身看向还在犹豫的依琳。
　　“我要加钱！”
　　“……”
　　米娅这次没有理会依琳的感受，直接用力将她扔进了空间隧道。
　　“你搞偷袭啊！我还没有做好心理准备啊！”
　　依琳的哀嚎声响起，米娅也径直走进了隧道之中。
　　……

二十九.被关起来了
　　中午之后，精灵之森的外围处有着三道身影在草丛之中穿梭着。
　　她们躲在里面，观察着不远处前往精灵族内部的路口。
　　“怎么办？那儿的守卫好像有点儿多，而且我听说精灵族大部分人可都是神射手，她们的魔法弓箭威力可不小。”
　　安娜挤在赛琳娜和莉雅的中间，小声地问着，尽量将声音压到最低。
　　“放心吧，我带了不少的魔导器都可以混淆她们的视线，不过最关键的还是怎么突破守在路上的守卫。”
　　莉雅悄悄从包里拿出了几个方形的金属块儿，这是能够制造噪音和烟雾的一次性魔导器，既可以用来逃跑，也可以蒙蔽视线。
　　“就按照原计划行动，她们如果驱散了烟雾的话，安娜你就立刻补上一个光球，为我们争取前进的时间。等吸引了部分的守卫之后，我再用圣遗物让我们隐身潜入进去。”
　　莉雅郑重地看着安娜，如果时机把握不好的话，她们就完了。
　　“那我呢……”赛琳娜看着她们两个，感觉自己好像并没有什么作用，这对于赛琳娜而言有些难以接受。
　　“赛琳娜姐姐你就安静地跟在我们后面就可以了！你忘了你现在不能使用魔法吗？”
　　安娜转头看着赛琳娜，目光聚焦在了她手腕的手镯上。
　　“好了！现在就是机会，准备行动！”
　　莉雅宣布行动开始，三人依次缓缓向路口前进。
　　莉雅挑了一个箭塔上的守卫注意力分散的瞬间向她们对面的草丛里扔出了那些小金属块儿。
　　没一会儿，就出现了大片的烟雾和噪声。
　　所有的守卫们瞬间提高了警惕，部分人拿着武器缓缓向烟雾散发处靠近。
　　“小心点儿！烟雾里可能有敌人！风魔法准备！”
　　随着守卫们有序地命令下达之后，几道风魔法便被释放了出来，眼看烟雾很快就要被吹散的那一刻。
　　安娜立刻在烟雾中心释放了一个光球，瞬间出现了刺眼的光芒让前来查看的守卫失去了视野。
　　“小心！有敌袭！”
　　三人趁着混乱产生的同时，加快了前进的速度。
　　莉雅也牵着安娜的手，让两人的状态持续攀升，魔力也提升到了最强。
　　然后她开始使用了当初在人族潜入时用的九级圣遗物让她们三人都进入了隐身的状态。
　　为了保险起见，莉雅走了很远才解除了隐身状态。
　　“呼～暂时应该没有问题了。”
　　安娜和莉雅松开了牵着的手，两人的魔力也大量地被消耗了。
　　安娜往回看了一眼，擦了额头上的冷汗，刚才真是挺惊险的。
　　没想到守卫们那么果断，烟雾出来的那一刻就已经在释放风魔法驱散烟雾了。
　　三人看了看周围的环境，幽深而又僻静的森林展现在她们眼前，附近好像都没有来往的精灵。
　　“应该是暂时安全了吧？”
　　莉雅拍了拍胸口，缓解了一下之前紧张的情绪。
　　那么就可以开始下一步的计划了。
　　“赛琳娜姐姐你现在尝试着感应一下，看能不能找到米娅老师她们？”
　　赛琳娜闭上了眼，缓缓地感应着，一段时间之后却摇了摇头。
　　“不行，我们之间的距离还是太远了。”
　　听到这句话之后，安娜和莉雅有些失望，她们来这儿都已经两天了，一点儿关于米娅的消息都没有，不知道她们是不是已经离开了。
　　不过，两人很快就恢复了过来。
　　“没事，慢慢来嘛。就算是没找到的话，我们就当这是一次实战训练嘛。”
　　莉雅也只好这样安慰着大家。
　　如果她们真的被发现的话，也许就真的只有找学院长或者家长了呢。
　　学院长应该还好，大不了就是挨一顿处分，但是家长的话……问题可能就有点儿严重了，那就是挨一顿‘爱’的惩罚。
　　等找到米娅之后，一定要狠狠地找她补偿回来才行呢，毕竟她们冒着这么大的风险，回报也一定要高才行！
　　搜索45_9+7$⒎5:0{5{0 　　三人继续往前方走着，却突然遇到了几条分岔口。
　　也不知道这几条路到底通往哪里，三人在这儿又犯了难。
　　“怎么办？我们现在应该算是入侵者吧？这几条路也不知道那一条比较安全啊？”
　　安娜环视了一遍四周，并没有路牌之类的指示。
　　“那就……走中间这条路吧。”
　　赛琳娜指着她们面前的这条路，语气非常肯定。
　　“欸？真的吗？难道赛琳娜姐你感应到了米娅老师？”
　　安娜期待地看着赛琳娜，希望她能给出一个满意的答复。
　　“不...我只是不想走弯路。”
　　赛琳娜这句话一说出来，安娜和莉雅差点儿直接倒下，这是什么理由？
　　“好，好吧。既然这样那就走中间这条路吧。”
　　三人继续往前走着，完全不知道她们即将进入的是精灵之森的最核心领地，也就是精灵树和精灵族皇室所在的地方。
　　“也不知道米娅老师她现在在干嘛，她的身边不会有很多精灵族的大姐姐们和她一起讨论‘学术’问题吧？”
　　安娜一说到这儿，赛琳娜平静的脸上明显出现了一丝波动。
　　“只要她敢的话，我觉得需要好好地教育一下她了。”赛琳娜此刻的语气有些冰冷，让一旁的安娜和莉雅都感觉到了一丝凉意。
　　“对！我们支持赛琳娜姐姐！我们俩也会帮助你‘说服’米娅老师的！”
　　三人边走边聊，不知不觉中就已经走到了一处屏障面前。
　　“这屏障是干嘛的？难道是用来保护里面的东西吗？”
　　安娜戳了戳屏障，然后屏障上出现了水波一样的涟漪，当她尝试着将手伸进去的那一刻，莉雅抓住了她的手。
　　“小心一点儿，说不定咱们进去之后就走散了呢？里面是什么情况我们也不清楚。”
　　赛琳娜也同意莉雅的看法。
　　“确实是这样，精灵族对魔法的研究是大陆最强的，这道屏障应该是一个很强的魔法结界，虽然我们不清楚它的作用，但还是小心一点儿比较好。”
　　安娜听了两人的话之后，立刻将手收了回来，有些害怕地看着这道屏障。
　　“那接下来该怎么做？总不可能就这样回去了吧？”
　　莉雅看着眼前的屏障，思索着。
　　“一般的屏障，如果我们强行进入可能回引起守卫们的警觉，但是只要突破一个小口然后进去应该就没问题。”
　　“你有什么办法吗？用魔法的话，被发现的概率很大。”
　　赛琳娜看着这道蔓延至天空的屏障，如此庞大的屏障，里面肯定是用来保护重要之物的。
　　说不定，屏障内的领地就是精灵树所在的地方。
　　“没关系，我带了魔导器。这种能量形式的武器，应该不容易被发现。”
　　莉雅又从自己的魔导储物器里拿出了一把通体银色的，形状类似火枪的魔导器。
　　“这把魔导器威力很大，应该能够破坏一个缺口。”
　　莉雅示意两人往后退，她准备启动这把魔导器了。
　　随着魔力的注入，魔导器开始了充能，在莉雅按下扳机的那一刻，枪口射出了强烈的炮弹撞击在了屏障上，就如同一块儿巨石用力砸入了平静的水面一样。
　　一个缺口也随之被打开了。
　　成功了？
　　正当三人准备庆祝的时候，接下来的场景却让她们再也高兴不起来了。
　　这道屏障并没有她们想象得那么复杂，就只是用来掩饰精灵树的存在。相反，如果有人刻意破坏的话，里面的守卫们很快就能够察觉到，并前往抓捕破坏屏障的人。
　　缺口出现，等待三人的就是一大批表情严肃，甚至很生气的精灵守卫们。
　　就在这时，她们的身后也传来了守卫们的声音。
　　“快！告诉里面的人有人入侵进来了！”
　　很快，安娜三人便被精灵守卫们全都包围了起来。
　　三人只好放下手中的武器，举起双手以示投降。
　　毕竟人家这么多人，如果安娜和莉雅没有因为使用圣遗物消耗那么多的魔力的话，也许还有可能冲出去，接着她们就会被通缉。
　　但是现在就不一样了，她们根本没有冲出去的能力，如果打伤了人家的话，后果可能会更严重。
　　于是，三人只好投降了。
　　下一刻，她们便出现在了被施加了魔法的木笼里，被押往精灵族的地牢。
　　三人身上的所有道具都被收走了，双手也被木藤捆在身后。
　　“都怪你，莉雅！早知道就直接进来了嘛。你还用魔导器去破坏人家的屏障，这下好了，恐怕学院长都救不了咱们了！”
　　安娜跪坐在笼子里，小声地抱怨着。
　　“我哪儿知道这个屏障的作用就只有掩饰啊？再说了，总要谨慎一点儿嘛……”
　　莉雅也没想到她们的多疑导致了她们如今的现状。
　　等她们被关进地牢之后，不知道还会不会受惩罚呢。
　　毕竟她们可不止犯了精灵族的一条忌讳。
　　首先是私自潜入，然后又使用了魔导器，接着还破坏了人家的屏障……
　　感觉她们三个已经被精灵族彻底地仇视了。
　　从周围运送她们的守卫看她们生气的眼神就知道她们已经被人家彻底记恨上了。
　　“米娅老师～你在哪儿啊？快来救救我们啊～”
　　安娜和莉雅同时发出了哀嚎，她们的第一次实战潜入，果然是以失败告终了。
　　而赛琳娜却没有发话，只是默默听着周围两人一唱一和地抱怨着。
　　她在刚才感应到了米娅的气息，而且非常强烈，看起来好像是在和什么东西在战斗一样。
　　希望她们都能够平安无事吧。
　　……

三十.魔兽森林中的精灵
　　米娅趁依琳没有做好准备的情况下将她扔进了空间隧道。
　　在传送的过程中，依琳的声音就从来没有停下过。
　　但其实传送的时间其实很短，没一会儿两人就到了之前守卫 FFF2#2_8;5>7*〇7<5^0. 提到的魔兽森林中。
　　这一次的传送并不是从天上降落，而是直接传送在了地面。
　　“呜呜～你不是人！”依琳捂着自己的眼睛，不知道一会儿是不是直接从其他危险的地方出现。
　　“我本来就不是人族啊，还有，你能不能睁开眼睛看看现在咱们在哪儿啊？”
　　米娅一脸无奈地看着蹲在地上的依琳。
　　“我哪儿知道啊？还没到吗？我好做好下落的准备。”
　　依琳对于那一次传送的经历有着非常难忘的经历，如果下面不是湖的话，她们估计就不会出现在这儿了。
　　这一次如果真的传送到了魔兽群中，那就真的没救了。
　　“我说啊，你能不能睁开眼啊，我们已经到了。”
　　米娅拉着依琳，让她站了起来。
　　依琳缓缓地睁开了眼，然后仔细感觉着双脚踩在实地上的感觉，不是浮空的？
　　“竟然不是在空中？”
　　依琳睁大了眼睛，仔细看着四周幽暗的环境。
　　她们这是到了？
　　依琳揉了揉眼睛，确定了这儿就是魔兽森林之后，才意识到自己刚才又出糗了。
　　米娅则是看出了依琳的尴尬，还‘贴心’地安慰着她。
　　“没事的，反正大家都这么熟了，你的性格我还是挺了解的。为了帮你克服恐高，下次我多带你体验几次，也许就适应了呢。”
　　“才不需要啊！”依琳立刻转过身，不去看米娅调侃的眼神。
　　此时，不远处也响起了各种魔兽的咆哮以及精灵族守卫们释放魔法的动静，声音也打断了两人之间的谈话。
　　看来战斗还在继续，她们得立刻赶过去
　　就在依琳朝声音发出的地方望去时，一道身影敏捷地穿梭在四周的草丛中，正当它以为两人放松警惕的时候，迅速发起了袭击。
　　依琳虽然目光在另一侧，但是也已经提前感受到了她们被盯上的目光，一道水浪突然出现在了她们周围，阻挡了魔兽的攻击。
　　“我还以为是多厉害的魔兽呢，原来是一只小恶豹啊？”
　　依琳控制着水浪抵挡着恶灵豹的利爪，而恶灵豹似乎不相信它对付不了这些看起来就很弱的水浪。
　　“既然你这么想找我麻烦，那就别怪我那你来宣泄我今天不爽的心情了！”
　　依琳操控着水浪逐渐变化成了一个囚牢，将恶灵豹关在了水形成的囚牢之中。
　　随着水球爆炸，恶灵豹也直接倒在了地上。
　　“呼～果然战斗确实挺让人解气的。”依琳拍了拍手，觉得之前郁闷的心情好了不少。
　　远处再次传来了巨大的爆炸声，看来精灵族那边已经开始释放一些比较强大的魔法了，这次的魔兽群竟然这么强吗？
　　依琳还是有些不安地看着远处的防线。
　　“你先去吧，我会在魔兽群的后方协助你们的。”
　　米娅看出了依琳的担心，便直接让她前往帮助。
　　“真的没问题吗？你会不会太勉强了？你的身体……”
　　“放心吧，我有我自己的打算。而且，现在那儿正是需要你这样的族人去帮助啊。我还是不露面好了。”
　　米娅微笑着让依琳前去帮助，而她则是想要去魔兽群的后方查看这一切的幕后黑手。
　　依琳有些犹豫，但是米娅的态度很坚决，她还是先前往了防线去帮忙。
　　米娅看着依琳远去的身影，自己则是往相反的方向看去。
　　她眯着眼睛，感觉到远处确实有一股非常奇怪的气息，不过由于距离有点儿远，她还无法确认那到底是什么。
　　米娅决定亲自去弄清楚那到底是什么，很快，她也消失在了原地。
　　精灵族在魔兽森林设置的防线处，已经产生了不少的伤员，虽然没有出现阵亡的人员，但是魔兽群的攻势依旧没有下降。
　　“大家坚持住！援军很快就会赶来！”
　　精灵族的守卫们向来都很团结，所以面对这种很难遇见的情况也能从容应对。
　　守卫们在前方苦苦支撑着，一直身形庞大的巨兽却出现在了他们面前，狰狞的面庞，红色的躯体，身上还着燃烧着火焰的鬃毛，以及它那对强大的犄角。
　　“这是...地狱魔狮？它不是应该待在魔兽森林深处的吗？怎么也会来到这儿？”
　　地狱魔狮发出了一声怒吼，这让后方施法的人员都受到了影响。
　　以他们现在的实力还不够应对这种级别的魔兽，起码得九阶以上的强者联合才能够击退或者打败它。
　　今天的魔兽们到底是怎么了？守卫们从来没有见识过如此强大的魔兽出现，一时间都被震慑住了。
　　狱炎从魔狮的口中喷吐而出，触碰到的一切全都化为焦土，精灵守卫们无法抵御这攻击。
　　他们一起联合释放的防御法阵即将被狱炎融化时，一道暗紫色的魔力球直接冲向了魔狮的口中。
　　狱炎被强制打断，法阵也彻底消失，守卫们的魔力已经被抽空了。
　　不过之前的攻击对魔狮并没有造成太大的伤害，它将周围的烟雾驱散，再次发出了怒吼。
　　七道不同色彩的光柱随之落下，限制住了魔狮的行动，让它无法移动。
　　“你们先退下吧。这儿交给我们。”
　　守卫们往回看，奥菲莉亚和艾格尼丝带着援军们已经赶到了。
　　“大长老！大祭司！”守卫们激动地看着她们身后的同胞们前来支援，之前的恐惧也随之被压了下去。
　　“怎么没看见公主殿下呢？她到哪儿去了？”
　　奥菲莉亚想四周看了看，并没有发现她可爱的小侄女。
　　“公主殿下她说这次魔兽的背后肯定有东西在操纵它们，我们原本想让她先离开，但她却独自一人绕开了正面的防线，选择去魔兽群的背后了。”
　　奥菲莉亚揉了揉眉头，看来她们得尽快处理掉这里的魔兽才行，她那个小侄女她是非常清楚的，虽然很聪明，但就是太能招惹事情了。

FFF②2#捌5.7-0^⑺5@o
　　之前才关了她几天，没想到现在又跑到那么危险的地方去了。
　　“唉，果然和她母亲小时候一样会惹事啊。”
　　几人谈话的时间，魔狮周围的光柱已经出现了破损，随着力气再次加大，它终于破坏掉了限制住它的光柱。挥舞起它的前肢，用力砸向地面，附近的土地全都开始裂开了。
　　“这下不好处理了，魔狮大部分攻击都是狱炎，咱们来的时候没有带很多水系精灵。继续战斗下去，我们没有太大的优势。7
　　艾格尼丝拿着自己的魔杖，在附近支撑起了一个屏障9
　　“那也得把它击退才行。一会儿还得去找公主殿下！5
　　奥菲莉亚开始规划起其他守卫，准备释放一个大型的联合魔法6
　　魔狮也开始指挥起它身后的魔兽，向精灵们发起进攻，企图打断她们准备的魔法2
　　随着一发巨大的狱炎弹向奥菲莉亚她们所在的位置发出，她们并没有很有效的办法熄灭它9
　　一道水柱却在此刻凭空出现，阻挡住了狱炎弹并熄灭了它7
　　“还好我来得及时，没想到大长老和大祭祀两人合力都还没有击败眼前的魔兽啊？7
　　依琳从一侧的树林中走出来，故意调侃了她们俩几句4
　　“小依琳？！”奥菲莉亚对于依琳的出现有些意外，但也觉得很及时。
　　她们此刻正需要依琳这样一位精通各种水系强力魔法的人单独去压制地狱魔狮。
　　艾格尼丝冷冷地看着依琳。
　　“来了就不要说废话，你又不是不知道我们俩为什么不能使出全力的原因。”
　　由于她们两个和精灵女皇现在需要定期向精灵树提供能量，所以一直都处于疲软的状态，变成现在这种局面也是没有办法。
　　“先别说废话了！小依琳你能够单独压制魔狮吗？”
　　“当然可以，说不定我还可以一个人解决掉它！”依琳召唤出了自己的魔杖‘潮汐’。
　　再次拿起自己曾经的魔杖，依琳感觉自己又好像回到了当初在大陆闯荡的那段时光。
　　“而且我感觉自己现在很需要一个发泄的出口。”
　　奥菲莉亚没有再看向依琳，而是开始指挥着守卫们继续她们的联合魔法。
　　“我来配合你，帮你打掩护！”艾格尼丝先走在了依琳的前面，尽量地让魔狮的注意力集中在她身上。
　　依琳挥舞起‘潮汐’，以她为中心，脚下出现了一个蓝色波纹的法阵，同时还在不断向外蔓延着。
　　天空已经开始下起了小雨，依琳操控着附近的水元素开始压制起了魔狮。
　　魔兽们瞬间被眼前的气势给威慑住了，弱小的魔兽已经出现了逃跑的行为。
　　……
　　魔兽群的后方，米娅正独自往魔兽森林里缓缓走去。
　　她的身后又传来了不小的动静，不知道那儿的情况怎么样了，依琳应该已经到那儿了吧？
　　米娅一边心里这样想着，一边看着这阴森恐怖，到处都充满了危险的森林。
　　气息好像变弱了，米娅并不清楚她现在到底位于魔兽森林的哪一个区域，只能凭着感觉摸索。
　　她缓缓拿出了断空，握在手里，以防随时都可能会出现的魔兽偷袭。
　　“感觉又回到了当初在莱茵那边的感觉啊……”米娅总感觉自己背后有一双眼睛在盯着她，虽然自己现在应该不用怕这些东西，但依旧会被突然冒出来的可怕的东西吓一跳。
　　米娅不远处的草丛发出了窸窸窣窣的声音，吓得她立刻往后看了一眼。
　　都没有感觉到任何危险的气息，就发出了声音？
　　米娅蹲下身子，缓缓地向声音发出的地方靠近。
　　“不，不会是被这儿魔兽吃掉的人的亡灵吧？”
　　米娅拨开了眼前的草丛，突然从里面出现了一道身影，跃向空中，米娅立刻向身影挥出一剑。
　　但是黑影的反应很快利用风元素加速，瞬间躲开了原本位置出现的空间波动。
　　然后将米娅压在身下，悦耳动听的声音响起。
　　“不许动！你就是这次魔兽暴动的幕后黑手吧？赶紧给我束手就擒！回去接受惩罚！”
　　米娅瞬间被眼前出现的身影压在了地上，断空也被压着她的人抛在了一旁。
　　“欸？”
　　“不许说话！没有本公主的命令，不允许你做任何动作！”
　　光线渐渐汇集，米娅才看清了眼前人的样子。
　　金绿色的头发绑了一个简单的马尾辫，穿着深绿色的游侠服装，骑在米娅的身上。
　　她就是现在精灵族的公主——爱尔薇拉·索菲斯。
　　一个已经被钦定为精灵皇室的未来，同时也让人头疼的公主殿下。
　　“现在轮到你回答我的问题！”爱尔薇拉严肃地看着自己身下的米娅。
　　只不过，她看起来这么可爱，应该不像是坏人吧？
　　爱尔薇拉心里出现了这样一个疑问，然后她很快就摇了摇头，打断了这样的想法，然后语气很凶地问道。
　　“明明这么可爱，为什么要做那么可恶的事情！”
　　？？？
　　米娅现在依旧没弄清楚她到底做错了什么事情啊？
　　“我好像不知道我做错了什么事情欸？我也是感觉这儿的气息很对劲才来的。”
　　“你以为我会轻易相信你？菲尔给我说过，越是可爱的东西，就越危险！”
　　“……”好像说得挺有道理的，米娅突然不知道该怎么说下去了。
　　FFF2{2$八5>7_0]7;5#0:
　　“但是，你身上好像没有很危险的气息，这儿这么危险你怎么可能一个人来到这儿？附近肯定还有你的手下吧？”
　　爱尔薇拉依旧不肯从米娅身上起来，她认为米娅肯定是伪装起来的。
　　“算了，先把你送进地牢里去。”
　　“等一等！这应该是误会吧！我好像没做错什么事情啊？为什么就要把我送进地牢？”
　　米娅急了，完全被突然出现的爱尔薇拉压制住了。
　　就在两人僵持的时候，在阴影处，一道涂满了麻痹毒药的弩箭已经对准了爱尔薇拉，然后发射。
　　“危险！”米娅立刻将爱尔薇拉拉到了自己的怀里，帮她躲过了这一箭。
　　……

三十一.湖底之下
　　“你竟然还带人偷袭？”爱尔薇拉从米娅怀里挣开，迅速站起来看向之前偷袭她的地方。
　　米娅也站了起来，拍了拍身上的灰尘，一脸无辜地解释。
　　“我要是偷袭你，还会救你啊？”
　　阴险的笑声在树上响起，两人的注意力全都转移到了笑声传来的地方。
　　“没想到在魔兽森林深处还能遇见这么漂亮的猎物。”
　　四个穿着黑色斗篷遮住了脸的黑衣人从树上跳了下来。
　　爱尔薇拉立刻就从米娅身上起来了，然后警惕地看着眼前的几个黑衣人。
　　“你们是谁？”
　　“我们？不过是只会在魔兽森林中淘金的普通人罢了。”
　　黑衣人摆了摆手，同时也露出了他们斗篷下的各种武器，以及...从魔兽身上得到的战利品。
　　米娅也注意到了几人的肤色竟然是有些发紫，疑惑地问了一句。
　　“你们...是魔族人？”
　　带头的黑衣人很惊讶，好奇向米娅发出了疑问。
　　“小丫头这么会观察吗？我还以为我们的伪装已经很好了，却没想到被你给发现了？”
　　他身后的另外三人开始缓缓向四周散开，企图将爱尔薇拉和米娅包围起来。
　　“那么就不能让你们回去了，不如让我们带你们去一个可以帮你们找一个好去处的地方吧？”
　　米娅正想出风头的时候，却没想到身边的爱尔薇拉比她还能装。
　　“就凭你们几个？能在我手下撑过几招啊？”
　　米娅也只好收敛了起来，继续装作自己很弱小的样子。
　　正好观察一下这几个魔族人的情况。
　　他们也没有继续说话，果断地向爱尔薇拉靠拢，企图将她们一网打尽。
　　“你们魔族就是没有管束的地方！都敢来挑衅我们精灵？”
　　爱尔薇拉没有没有管她旁边坐在地上的米娅，而是开始调动周围的元素，七大元素在爱尔薇拉的操控下，开始在她身边围绕着旋转。
　　“哈哈哈！没想到竟然还是精灵族皇室，果然魔兽全都离开它们的领地之后，这里全都是宝贝啊！”
　　还没等魔族人说完话，他就被一道强力的风波击退在了树上。
　　风波所过之处，都留下了淡淡的青色光芒。
　　其他魔族人虽然很震惊，但很快就冷静了下来，他们本来就是临时来这儿淘金的，因为得到消息说最近魔兽森林核心的魔兽都离开了，他们便想到这儿来碰碰运气，看能不能找到一些珍宝。
　　从魔族所处的魔兽森林出发，这一路上，他们畅通无阻，很少遇见强大的魔兽，反而还猎杀了不少珍稀魔兽，并获得了它们身上的材料。
　　再然后就遇见了正在争吵的两人。
　　“继续！她们就两个人，还有一个是花瓶，没有什么战斗力的。咱们三个足够对付这一个精灵族皇室了。”
　　另一个身形高大的魔族人发话，其他也跟着一起向爱尔薇拉发起了进攻。
　　“说谁是花瓶呢！”米娅蹲在一旁反驳着，但是依旧没有参与到战斗当中。
　　这三个魔族人根本就不是爱尔薇拉的对手。
　　于是，在这魔兽森林深处，亮起了一大片七彩的光芒，经过了一轮战斗之后。
　　三个魔族人全都倒在地上，没有了反抗的力气。
　　爱尔薇拉拍了拍手，看着眼前的景象。
　　“你们也就只有这种实力了吗？”
　　爱尔薇拉一脸轻松的样子让米娅陷入了沉思，怎么感觉她一点儿魔力都没有消耗的样子？
　　就算是精灵族皇室对魔力的掌控很强，以及可以掌握七种元素外，她们的消耗也应该很大。
　　以爱尔薇拉这个年纪来看，她不应该有这样的魔力储存量才对。
　　“在想什么呢？”爱尔薇拉的这句话打断了米娅的思考。
　　“额...啊？没有！就是想着姐姐你好厉害啊～”
　　爱尔薇拉怀疑地看着米娅，心想她没有任何战斗力却能出现在魔兽森林，肯定有问题。
　　但是从刚才米娅救了她的表现来看，又不像是坏人。
　　“你到底是谁？为什么回来这儿？最好是说实话哦，不然我还是会把你关进地牢里的！”
　　怎么动不动就要关地牢呢？您是有多喜欢那个地方啊？
　　米娅在心里吐槽了一句，然后微笑着回答。
　　“我真的就是想来看一看魔兽森林中是不是有什么东西在操控魔兽暴动啊……”
　　“真的是这样吗？我从你身上感觉不到一点儿魔力，你是不是魔兽变的？”
　　“……”
　　米娅也不知道该怎么给她解释了，要不直接说她自己是血族？感觉她要是暴露身份的话，应该还会打一场。
　　“不说是吗？”爱尔薇拉双眼严肃地看着米娅。
　　FFF备用群8;7499-771_2
　　“那你就和我走一趟吧。”
　　就在爱尔薇拉想要将米娅带回精灵族的时候，之前被她击退了很远的魔族人怨恨地盯着她。
　　“没想到最后会被你这个小女孩坏了我们所有的计划，那么大家都别走了！等魔兽群回来的时候，一起被碾碎吧！”
　　魔族人从他带来的包里拿出了一个很小的能量块儿，很明显这是被压缩过的魔力结晶。
　　这是属于炼金术中禁忌的炼金造物，因为大量的魔力被压缩后一旦受到外界的刺激，那么就会产生更强的爆炸，这样的动静也足以惊动还在前面与精灵族争斗的魔兽群了。
　　“你们是疯子吗？我都没有下死手！而且，是你们先动手的吧？”爱尔薇拉警惕着眼前的魔族人，这样的话，她接下来的处境的确会很危险了。
　　“没办法，谁让你阻碍了我们的财路呢？我们都是亡命之徒，大部分底层魔族是一个无视秩序的存在，实力就是你在魔族身份的象征！”
　　魔族人看了一眼爱尔薇拉，然后目光转移到了米娅身上。
　　“要不就把你身边的小家伙给我，这样我也好回去交差。”
　　“你别想了！她是我先看上的！”爱尔薇拉果断地拒绝了，反正她也有办法迅速离开这儿。
　　魔族人知道谈判破裂，于是装作要捏碎压缩魔力的样子试图让爱尔薇拉改变决定。
　　就在他假装捏碎的时候，他的同伙清醒了过来，注意到他竟然在和爱尔薇拉谈判，认为这种行为是背叛，于是很果断地向他释放出了一个魔法。
　　也正是这个魔法，彻底让魔力结晶受到了刺激，魔力开始不稳定地向外释放着。
　　爱尔薇拉和米娅都瞪大了眼睛看着眼前突发的情况。
　　“跑啊！”
　　米娅赶紧拉着还在发呆的爱尔薇拉进入了空间隧道，暂时转移到了安全的地方。
　　随着一声轰鸣声响起，她们之前所在的位置已经被炸出了一个大坑。
　　而原本在精灵族防线上的魔兽们也注意到了它们的领地出现了意外，纷纷开始往后撤离。
　　而已经被依琳逐渐压制的地狱魔狮也开始往后撤离，甚至直接强行接了几个依琳的强力魔法也要离开。
　　看着开始离开的魔兽群，奥菲莉亚也向依琳她们靠拢。
　　“这是怎么回事？我的防御魔法阵都还没有构建完成，它们就离开了？”
　　依琳看着离开的魔兽们，想起了之前米娅所说的话。
　　心想米娅应该是解决了她说的问题？
　　依琳有些庆幸，看来带米娅回来确实是一个明智的选择。
　　艾格尼丝看着防线附近的留下的各种破坏，以及她们这边的损伤，叹了口气。
　　“你不是说要去找公主殿下吗？快去吧，这儿交给我了。”
　　奥菲莉亚看了一眼艾格尼丝，然后安排其他的守卫配合她，接着自己就一个人离开了。
　　依琳原本也想去找米娅的，﻿月费群'?8'5766!.344"?2但是却被艾格尼丝突然叫住了。
　　“依琳，你也要去吗？”
　　“啊？我，我就是想去和大祭司看看现在的公主殿下长什么样嘛。我当初离开的时候，她都还没出生呢。”其实她是想去找米娅，以免她被发现。
　　“等她带回来也一样。对了，你这次选择了长留吗？”
　　艾格尼丝歪着头，疑惑地看着她。
　　“是，是啊。”
　　“那就先留下了帮我处理一下这里的事情吧。”艾格尼丝随后转身开始指挥起剩下的守卫们修筑防线，整理伤员。
　　依琳也只好跟在艾格尼丝的身后，协助她了。
　　而米娅这边，爱尔薇拉正一脸好奇地看着她。
　　“妹妹啊，你竟然会空间魔法？你难道也是我们精灵族的？我怎么没见过你啊？你家在哪儿啊？我想……”
　　爱尔薇拉双眼发光，看着米娅仿佛就像找到了一个珍宝一样，不停地问着米娅一些问题。
　　“停！”米娅很果断地拒绝回答她的所有问题。
　　“欸！对不起！之前都是我不好，对你太粗鲁了！”爱尔薇拉向米娅道歉，但是并没有得到回应。
　　毕竟空间﻿,'全网"小说?"资源,?共享:，每月''更新:1!:5?,0!?0.+本，""小说每天更:"新 ?
"渝寒月费群-.?857;,66?3,,44"2
:'资源!来源于,'网,络"，?,仅::作:学习'!交"流",使用'，小说版.权归'?原作'!者:?所有;,，文..本仅!;供个'人学习:和..试读请在下载,!后",24小?时内."删,除""，想'看请去?:支:"持訂""阅正版"!小;说';,拒'绝.!盗版！本'!群提供'某'.鹿刺猬猫?提取; !?欢..迎,加;入系的精灵对于现在的精灵族而言可是与皇室一样重要的存在，但她们不想参与到精灵族的一些活动中，于是也选择隐居在了精灵之森的深处，能够见到她们的也只有女皇了。
　　米娅就这样被爱尔薇拉认为是空间系精灵的一员了，但是米娅却不打算搭理她。
　　“你先前不还是坐在我身上威胁我吗？”
　　“那都是误会！你要是早点儿说我就不会了啊？而且，我在你身上确实没有感受到魔力，所以就会产生误判喽。”
　　爱尔薇拉依旧缠着米娅，企图得到原谅。
　　两人走到了一处幽深并且深不见底的湖边，湖水由于没有光系的照射，加上周围昏暗的环境呈现出一种黑色。
　　与此同时，她们不远处传来了魔兽们愤怒地咆哮。
　　“看来我们得赶紧离开了，不然魔兽们找到我们就惨了。”爱尔薇拉的语气逐渐冷淡了起来。
　　米娅依旧没有给出回应，而是看着平静的湖面。
　　她好像找到了之前感受到的那股奇怪气息。
　　它应该就在湖底？
　　爱尔薇拉注意到米娅一直盯着旁边的湖看，好奇地问了一句。
　　“这湖有什么特别的吗？”
　　“湖底好像有很危险的东西。”
　　……

三十二.元素与智慧之主
　　“那还不简单吗？我直接放一个魔法去看不就知道了？”
　　爱尔薇拉随手便凝聚出了一个光球，然后将光球扔进了湖底。
　　光球却在接触到湖面的那一刻，就瞬间被吞没了。
　　“这，这是怎么回事！”爱尔薇拉完全没有想到这湖竟然可以吞噬魔力。
　　而在吸收了爱尔薇拉的魔力之后 老浫交流4>9#149:7943 ，湖底的东西好像开始苏醒了过来，变得非常的兴奋。
　　黑色的淤泥从湖底冲了上来，最后形成了一个四不像的怪物。
　　米娅看着眼前的怪物，很快就确认了这是世界的负面意志。
　　看来它们早就有一部分脱离了封印，跑到外面来恢复了。
　　“魔兽森林怎么会有这样的怪物？”
　　爱尔薇拉抬着头，仰望着眼前这个比她们两个高大不知道多少倍的怪物。
　　“这就是你说的简单？”
　　米娅看了一眼爱尔薇拉，叹了一口气。道歉看不出点诚意，感觉惹事倒是挺厉害的。
　　怪物的行动非常迅速，它的目标也非常明确，它想要吞噬掉爱尔薇拉，她身上有负面意志需要的东西。
　　爱尔薇拉想要用魔力去抵抗，但却没有任何的作用，就算怪物的手臂被打断了，但很快就会长出新的部分继续向爱尔薇拉抓去。
　　米娅拿着断空，才终于打断了怪物的行动。
　　“呼～谢谢。”爱尔薇拉心里有些恐惧，她从来没有遇见过这样的怪物，竟然可以很轻易地无视她的魔法。
　　“谢谢的话，等一会儿再说吧。咱们已经被包围了啊。”米娅苦笑了起来。
　　她们的周围已经聚集了大批的魔兽，它们看着眼前的两人，谁都不想让这两只猎物逃掉。
　　更令米娅意外的是这下魔兽好像都在听从负面意志的命令。
　　“早知道就早点儿跑路了，就不该在这儿停下来。”
　　爱尔薇拉拿出了自己的魔杖‘启源’，然后准备从魔兽的包围中冲出一条路。
　　随着淤泥怪物发出了一道奇怪的叫声，所有魔兽开始向她们发起了进攻。
　　两人分开行动，米娅很轻松地击退了包围她的魔兽，但是她的周围却有着比爱尔薇拉那边多了数倍的魔兽，负面意志想要亲自对付爱尔薇拉。
　　米娅虽然不清楚爱尔薇拉为什么会有那么庞大的魔力储存量，但是面对这么多的魔兽和世界的负面意志的围攻，她肯定也坚持不了多久。
　　随着一波又一波的魔兽被击退，爱尔薇拉依旧释放着多个七阶甚至八阶的魔法，而且她对每个魔法都很熟练，击退了不少的魔兽，后面的魔兽们都已经对她产生了恐惧。
　　直到怪物亲自出手，爱尔薇拉的魔法才失效了。
　　就在淤泥怪物将要碰到爱尔薇拉的那一刻，她的身体被一个光球包裹了起来，瞬间将周围的所有魔兽以及怪物的手臂抹除掉了。
　　米娅在那一刻竟然感觉到了权能的律动，她也将周围的魔兽击退后，看着光球到底发生了什么。
　　难道爱尔薇拉就是她要找的人？
　　光球缓缓散去，爱尔薇拉旁边多出了一个很小的身影漂浮在她的周围。
　　熟悉的样子一下就出现在了米娅的脑海中，那不就是当初她在拍卖行救下的那只原初精灵吗？
　　米娅才想起来之前爱尔薇拉有说她是公主这件事情。
　　“菲尔！你终于出来了！我都想死你了！”
　　爱尔薇拉一把抱住飘在空中的菲尔，然后使劲儿蹭了蹭，然后摸了摸菲尔柔顺的绿色头发。
　　“薇拉，先别这样。先把眼前的怪物解决掉再说吧。”菲尔挣脱了爱尔薇拉的怀抱，然后看了一眼不远处的米娅。
　　米娅招了招手，打了声招呼。
　　“嗨～”
　　菲尔眯着眼睛，疑惑地问了一句。
　　“你是谁？”
　　米娅突然僵硬住了，难道她这个当初的救命恩人就这么不值得被记住吗？
　　“你个忘恩负义的家伙！当初可是我救的你！花了我那么多钱！”
　　米娅这一句话瞬间就提醒了菲尔，但是爱尔薇拉却惊讶地看着米娅。
　　“菲尔你们认识吗？”
　　“这件事情等解决完眼前的问题再说吧。”
　　菲尔没有继续说这个话题，而是问起了爱尔薇拉。
　　“这些天我不在，有好好练习我交给你的魔法吗？”
　　“当然！这次你来辅助我吧，我想试试看自己能够到哪个程度了。”
　　爱尔薇拉对自己现在的实力发出自信，虽然其中大部分的原因都是因为菲尔交给她的那些知识以及魔法。
　　米娅则是一脸黑线地盯着菲尔。
　　花了那么多钱，一点儿都被没记住嘛。
　　淤泥再次召集了大批的魔兽群，就连之前在防线那边的地狱魔狮也赶来了。
　　这下她们才是真正地处于困境了。
　　米娅看着越来越多的魔兽，看来只有消灭掉眼前的负面意志才能够让它们不受控制。
　　米娅最后只好无奈地做了一个决定。
　　她将手链举在空中，周围缓缓出现了一道道血气，最后落在了附近。
　　这样一来，血影再次出现在了米娅的面前。
　　绯琳站在米娅的身后，等待着米娅的命令。
　　“小姐。”
　　“这些魔兽就拜托你们了，我得去对付那个大怪物才行。”
　　米娅放下了断空，血红色的火焰在她左手上燃烧了起来，随后‘血之回响’便已经出现在她的手上了。
　　当米娅身边出现了大批的强大护卫以及那把血红色镰刀之后，爱尔薇拉才知道了米娅的真实身份。
　　“保护好自己，凭我们俩现在的实力对付不了那个怪物。”
　　菲尔的声音在爱尔薇拉耳边响起，才让她的注意力回到了自己这边。
　　“菲尔你认识她？”
　　“她确实救过我。但是我当时的记忆很模糊，所以才第一眼没认出她。不过，我想我还了解她其他的地方……”
　　菲尔说完这句话之后，眼神变得复杂了起来。
　　自从精灵树内的封印松动之后，她就想起了很多事情，虽然没有完全恢复，但也已经看出了米娅的身份。
　　渣渣龙备用群187{98138久
　　魔兽们开始被血影逐渐压制了起来，米娅则是拿着‘血之回响’与淤泥战斗了起来。
　　红光闪烁，淤泥怪物的身体逐渐被削弱，最后只露出了里面的负面意志。
　　米娅想一口气直接将它破坏的时候，菲尔却大声地叫道。
　　“不要摧毁它！封印起来！”
　　米娅出现了短暂的犹豫，就在这一瞬间负面意志找到了机会，偷袭了米娅。
　　米娅虽然成功抵挡了大部分的攻击，但手臂和肩膀还有后背都受到了不同程度的伤害。
　　她的身体好像也没办法承受这种攻击。
　　米娅退后了一段距离，身上的伤口疼得她也咬紧了牙齿。
　　这就是是世界产生的负面意志吗？就算是神体也能够伤害到。
　　米娅感觉自己有些小看了这怪物里蕴藏的负面意志，原本以为它们并不能像深渊那样对她造成影响，结果却让自己受了不小的伤。
　　而此刻体积变小的负面意志，移动速度变得非常迅速，很果断地就离开了米娅周围，向爱尔薇拉和菲尔靠近。
　　“小心！别被它控制了！”菲尔大声地提醒着爱尔薇拉，让她赶紧跑。
　　“为什么要跑啊！难道我们打不过那个小东西吗？”爱尔薇拉开始向空旷的地方跑着，菲尔则跟在她后面，掩护她。
　　“你身上有很重要的东西，如果被它得到了，精灵族和大陆就会有很大的危害。”
　　爱尔薇拉也很信任菲尔的话，开始躲避着身后那道小黑影的追踪。
　　米娅暂时恢复了自己的伤势，周围的魔兽依旧还在不断向这儿靠近，没完没了。
　　反正这四周都没有人，米娅决定一次性将这儿全部清空。
　　周围的空间开始出现了躁动，红光涌现，米娅此刻再次恢复成了神灵的姿态。
　　红色瞳孔中闪烁着金色的纹路，周围的一切仿佛因为神灵的威压变得静止了起来。
　　‘血之回响’发出了雀跃的声音，曾经那股让它无比兴奋的力量正在涌入，逐渐燃烧起了让所有魔兽都颤栗的火焰。
　　米娅双手拿着‘血之回响’，作出了一个横扫的动作之后，她的周围瞬间涌现出了强大的血红色烈焰，围攻的魔兽们在接触到火焰的那一刻便已经被宣判了死刑，化为了灰烬。
　　周围的所有草木，包括附近的湖水也没能幸免。
　　而爱尔薇拉还在逃跑，与身后的负面意志保持着一定的距离。
　　但是前方突然出现的木藤，让她来不及反应就被绊倒在地。
　　身上瞬间就沾上了不少的泥土，脸也变成了小花猫。
　　菲尔试图独自拖住负面意志，但是此刻的负面意志化身成了一头魔兽的样子，向她们扑去。
　　但是作为原初精灵的菲尔根本就没有太多的作战能力，根本就没有办法阻挡现在的负面意志。
　　红色的空间隧道出现在高空，米娅从空中跃下，用‘血之回响’直接砍中了负面意志的身体。
　　瞬间被切成两段的负面意志失去了所有的战斗力，最后变成一个小黑球想要再次逃离。
　　米娅没有给它这个机会，小手一握，负面意志周围的空间就被封锁住了。
　　“这次我看你往哪儿跑！”
　　米娅缓缓走到了负面意志身旁，将它握在了手里，然后转头看向一旁被绊倒在地的爱尔薇拉。
　　此刻的爱尔薇拉可没了之前的那种神气，知道了米娅的真实身份以及实力之后，语气都有些唯唯诺诺。
　　“这位...血族的前辈？我，我之前和你的那些事情都是一场误会！是误会！你，不对！您能不能不要抓我回去？我有点儿害怕，我还不想成为您的血包！呜呜～”
　　话刚说完，爱尔薇拉就不争气地哭了起来。
　　血族什么的，被她的那些老师们都说成是穷凶极恶的暴徒，只要抓住她们精灵族就会将她们变成血包，永无止尽地索取她们的血液，榨干她们的魔力。
　　“……”米娅看着爱尔薇拉现在害怕自己的样子，忍不住笑了起来。
　　“你刚才不是还挺厉害的嘛。怎么现在就害怕了呢？说起来……”米娅舔舐了一下自己的嘴唇装作一副饥饿的样子。
　　“我还没有尝过你们精灵族皇室的血呢～”
　　“呜哇！对不起！快跑啊！菲尔！”爱尔薇拉刚想拉着菲尔朝精灵族所在的方向跑，却被菲尔叫住了。
　　“没用的，你再怎么跑，都不可能跑赢她的。”
　　“那也总比在待在这儿直接被抓住好啊，万一跑掉了呢？”
　　爱尔薇拉不信邪，刚跑了一小段路之后，却发现自己又回到了原地，甚至离米娅更近了。
　　接着，处理完魔兽群的血影们也回到了米娅身边，此刻的爱尔薇拉已经彻底被她们包围了。
　　“嗨～”米娅站在原地，菲尔也向她靠近着。
　　“不用在意这些，薇拉。她不是敌人。”
　　爱尔薇拉一脸害怕地看着此刻人畜无害的米娅，心想果然越可爱的事物，越危险这句话是非常有道理的。
　　“哦？你好像很了解我欸？”
　　米娅看着菲尔，虽然她已经认出了自己，但是米娅却感觉菲尔好像很了解她一样。
　　“那是当然了，毕竟……大家都是神灵嘛。”
　　在场的所有人都愣住了，这样的话竟然会从一个原初精灵的嘴里说出来？
　　米娅收起了武器，让其他血影暂时都回到了手链的空间里。
　　看来，菲尔确实知道一些什么。
　　“你到底是谁？”米娅严肃地盯着菲尔。
　　爱尔薇拉则是一副什么都不懂的样子，完全没有听懂她们之间的对话。
　　“我是谁，一会儿在告诉你。但是，你能不能先告诉我你和塞润妮缇是什么关系？”
　　菲尔竟然知道塞润妮缇？难道说……米娅觉得自己心中突然出现的那个猜测有些难以让她相信，但是刚才菲尔出现时，那股权能的气息确实是从她身上发出的吧？
　　“我和她……应该算是姐妹。”
　　菲尔对于米娅的这个回答好像有些疑问，但是很快就从思考中恢复了过来。
　　FFF2.2_8_5_7{0&7$5_0[ “好，那我也告诉你我曾经的身份吧。我曾经的名字叫做菲洛尔·尤莉希亚，也就是精灵族曾经的创造者，元素与智慧之主！”
　　……

三十三.无情的神灵？
　　爱尔薇拉难以置信地看着菲尔，语气有些颤抖。
　　“菲尔你...说的话是真的吗？”
　　这一次又一次的惊喜与意外让爱尔薇拉有些难以接受，菲尔不是她当初从精灵树那儿唤醒的原初精灵吗？怎么就成了神灵？
　　“薇拉，很抱歉。这些记忆我也是最近才恢复的，精灵树里有着我曾经留下的记忆，以及被封印的来自世界的负面意志。”
　　“负面意志？那又是什么？”爱尔薇拉完全没有听懂菲尔给她的这些解释。
　　“这东西还不是你现在能了解的，没告诉你也是为你好。”
　　米娅看着爱尔薇拉，猜测爱尔薇拉是被菲尔选中的继承者吧。
　　“有一部分原因是这样的，但是根本原因还是因为我之前没有恢复记忆。”
　　菲尔看向米娅，以她现在的实力根本就没有办法阻止精灵树内的封印逐渐衰弱，但是米娅的出现就会解决这个问题。
　　米娅摸了摸脑袋，其实她也一直好奇为什么菲尔没有选择转生，而是变成了原初精灵。
　　但是爱尔薇拉在旁边，这个问题也不太好说出口。
　　爱尔薇拉蹲在原地，回忆着她之前与菲尔的那些日常，几乎每次菲尔出现在她身边时都会给她一些非常珍惜的道具帮助她提升实力，还教给她连族里那些有着丰富阅历的长老们都没有见过的魔法。
　　她的天赋以及发展方向都是在菲尔的建议下才这么顺利，这一切好像是因为菲尔是创造她们的神这个理由变得才能说得过去。
　　但是...为什么偏偏是她呢？是因为她是精灵族皇室，方便更好地接受她的教导吗？
　　“菲尔，你曾经是不是说过我们是最好的朋友，你是不会骗我的？”爱尔薇拉红着眼，有些难受地看着她。
　　“我...抱歉。薇拉，我并不想骗你，我也是最近才恢复记忆的，而且还没有彻底恢复。”
　　“那你彻底恢复之后，是不是就不是我的菲尔了？而是那个所有精灵族都信仰的神灵？”
　　爱尔薇拉倔强地看着菲尔，有些难以接受这个现实。
　　当初，菲尔被那些贪婪的人强行带走的时候，爱尔薇拉就很害怕有一天菲尔会主动离开她。
　　虽然原初精灵与精灵族有着非常特殊的契约存在，但是菲尔是不一样的，只要她不愿意，是可以主动接触契约的。
　　作为唯一一个精灵树诞生的七元素原初精灵，她所代表就是精灵树的意志，没有精灵能够强迫与她签订契约。
　　“我……”菲尔没有回答，这个问题其实她自己也不清楚，她的记忆还没有完全恢复，因为她将自己的记忆与世界的负面意志一同封印在了精灵树里。
　　每当她恢复一段记忆之后，那也代表着负面意志被释放了出来。米娅站在原地，看着两人在闹着小矛盾。
　　“这些话咱们还是先回去再说吧？”米娅看着远处精灵族所在的地方，不知道依琳她有没有解决掉那些魔兽群。
　　米娅摊开手，看着手中那个已经被她暂时封印起来的负面意志。
　　虽然在权能的控制之下，它一点儿反抗的能力的都没有，但这也只是一小部分，如果精灵树里的所有负面意志被释放出来……
　　米娅估计也不好一个人对付。
　　毕竟那是相当于她是在对抗整个世界的力量。
　　“薇拉，我们先回去。这些事情我再慢慢告诉你。魔兽森林里应该还分布了不少的负面意志，我们得先确认你的安全。”
　　菲尔诚恳地看着爱尔薇拉，她并不是真的想要欺骗她。
　　就算她现在恢复了记忆，也依然很看重爱尔薇拉，并没有发生任何的改变。
　　“我母亲说过，元素与智慧之主的确是我们最敬仰的神灵，她的智慧与实力让我们精灵族才有了如今的发展。”爱尔薇拉有些哽咽了起来，继续补充。
　　“但同时她也是一位冷淡无情的神灵，只对研究感兴趣，为了创造一个更好的世界，她才会创造出我们来帮助她达成心愿，从来没有在乎过族人的牺牲。就连当初第一次深渊侵袭时，她也没有出现过。她也许根本就不在乎我们的存亡吧？”
　　爱尔薇拉的啜泣了起来，但是依旧强忍着不让泪水流出来。
　　“我不想菲尔变成那个神灵，我讨厌她！如果，菲尔真的变成了那样，我宁愿主动和你解除我们之间的契约。”
　　米娅吃惊地看着爱尔薇拉，从来没有想过爱尔薇拉作为一个被创造者竟然会说出讨厌创造她们的人。
　　果然...不愧是智慧之神的所创造的种族，有着属于她们自己的想法，的确很符合创造出来的设定。
　　菲尔看着爱尔薇拉，刚想张嘴说些什么，听完了爱尔薇拉的话之后却一直没有说出口。
　　过了很久才憋出一句话。
　　“我...我向你保证，我一定不会变成那样的！”
　　菲尔显然是知道曾经的自己就是爱尔薇拉说得那样，所以才犹豫了很久。
　　就在爱尔薇拉的情绪缓和了下来的时候，又一双黑影变成的双手隐藏在暗处，缓缓向菲尔靠近，企图带走她。
　　双手避开了米娅的视线，直接从地面冒出，向菲尔抓去。
　　“危险！”爱尔薇拉看见菲尔有危险，还是下意识地推开了她，但是爱尔薇拉却被负面意志的黑影侵蚀了。
　　米娅立刻砍断了双手，黑影也似乎达到了它们的目的，迅速地消失了。
　　“薇拉！”菲尔瘦小的身体强行支撑着爱尔薇拉不让她倒下，然后用尽她所有的魔力灌输到爱尔薇拉的身体里，来阻止侵蚀，但几乎没有效果。
　　也许这才是世界的负面意志想要达到的效果吧。
　　菲尔的所有力量在精灵树内，现在根本没有办法转移到爱尔薇拉身上。
　　FFF二2(⒏5{7}0_⒎5+0< 　她焦急地看着米娅。
　　“快！用你的血，能够暂时阻止侵蚀！”
　　“好，好的！”米娅也赶紧蹲下来，割开了自己的手指，缓缓滴进了爱尔薇拉的嘴里。
　　然后，米娅才反应过来，大叫了一声。
　　“完了！她能直接喝我的血吗？会不会承受不住啊？”
　　“放心，我能够帮她控制住。”菲尔看见爱尔薇拉暂时脱离了危险才松了一口气。
　　她其实还有很多话想要告诉爱尔薇拉，但却没想到变成了现在这样。
　　也许曾经的她的确像爱尔薇拉说的那样，但是现在的她早就已经选择了放弃过去，就算恢复了记忆，她依然选择待在爱尔薇拉的身边，想要培养她。
　　如果想要改变的话，那就变强然后代替我，然后超越我吧。
　　菲尔在心里对爱尔薇拉说道，她其实真的已经厌倦了曾经身为神灵的日子。
　　“那就好，嘶……”米娅才想起来自己也被偷袭受了一些伤，现在疼痛再次传来让她有些难受。没想到她也没有完全恢复伤势，伤口处依旧会有疼痛感。
　　“我们先回薇拉的房间吧。然后再慢慢疗伤。”菲尔提醒了一句之后，米娅也同意了她的意见。
　　在菲尔的指导下，米娅使用了空间传送。她们便消失在了魔兽森林当中。
　　几人消失没多久，又有一个身影穿梭在魔兽森林当中。
　　奥菲莉亚看着一路上被破坏的痕迹，心里开始担心起了她的乖侄女，那么大批的魔兽群向这儿靠近，不知道她一个人是不是已经离开了。
　　“希望她没有事啊，要是小薇拉出事了。精灵族可就真的没有未来了。”
　　奥菲莉亚在四周巡视了几圈之后，发现了两处非常诡异的地方。
　　一处是魔兽森林中凭空出现的大坑，看起来像是非常强大的魔法才造成的，周围还有不少魔力残留。
　　另一处则是被烧成了灰烬，就连旁边的湖水也被蒸发了。
　　这是怎么回事？连一点儿魔力的痕迹都没有，却能造成这样的破坏？难道是其他族的人？
　　奥菲莉亚摸索着周围留下的痕迹，终于捕捉到了一丝爱尔薇拉的魔力气息。
　　她赶紧跟踪着气息，一路追到了森林的另一侧，但却依旧没有发现爱尔薇拉的身影。
　　气息怎么会在这儿断了？
　　四周没有留下任何的魔力，有的只是一点儿血迹。
　　爱尔薇拉伸手摸了摸血迹，确认了不是爱尔薇拉的血之后才放心了下来。
　　但是这血...怎么带了点儿像血族皇室的气息？
　　难道说……爱尔薇拉被血族的人带走了？
　　奥菲莉亚起身焦急地在四周检查了起来，却没有发现任何认为留下的痕迹。
　　“说好的签订了和平契约，但是却不遵守？”奥菲莉亚脸色冷了下来，如果爱尔薇拉真的落到了血族的手中，她们也不介意付出惨痛的代价去救爱尔薇拉。
　　反正她们早就已经没有其他退路了。
　　奥菲莉亚没有找到爱尔薇拉，只好先回到防线那儿和艾格尼丝她们商量接下来的事情。
　　希望这一切都只是她的猜测。
　　而防线这边，艾格尼丝指挥剩下的守卫们已经修补好了防线，而依琳则是配合其他精灵们治愈着伤员。
　　而奥菲莉亚已经立刻一段时间了，却依旧没有见到她的身影出现。
　　“大祭司不会被魔兽包围了，不好脱身了吧？”
　　艾格尼丝瞥了她一眼，语气很严肃。
　　“别开这种玩笑，她就算实力没有完全恢复，逃跑的方法还是不少。别看我们俩实力和你都属于一个阶级，恐怕你还没有我们两个经验丰富。”
　　“是，大长老说得对。我确实没有你们经验老道（阴险狡诈）”依琳坐在了地上，望向奥菲莉亚离开的地方。
　　又等了一会儿之后，奥菲莉亚才终于从魔兽森林中走了出来。
　　两人注意到奥菲莉亚脸色有些不对劲儿，然后走到了她身边。
　　“发生了什么吗？怎么没看见公主殿下？”艾格尼丝低声地向奥菲莉亚询问，依琳似乎也感觉到事情可能超出了她们的预想。
　　“没找到，但是我在公主殿下魔力消失的地方发现了血族皇室的血，现在只希望一切都只是巧合，她已经回去了。”
　　奥菲莉亚叹了一口气，对此她感到非常无奈和自责，这段时间应该让爱尔薇拉待在皇宫里的。
　　“大长老！我们刚刚抓到了三个企图混入我们领地的入侵者！现在她们已经被我们关在了地牢里。需不需要您亲自去审问？”
　　这时候，又来了一队守卫向艾格尼丝报道着他们的发现，现在这时期竟然还会有入侵者？
　　艾格尼丝脸色阴沉了下去，说不定她们还和这次的魔兽暴动有关？
　　“我知道了，我一会儿就过去。对了，那几个入侵者有交代过什么吗？”
　　“有，好像她们一直都在叫着两个名字，一个是米娅，还有一个...是依琳？”
　　这让刚喝下水准备休息一会儿的依琳，直接将水喷了出来。
　　“什么？”这下她不就成了可疑人物了吗？
　　这时期突然回来，刚好遇见了魔兽暴动，精灵树出现了问题。
　　依琳看着艾格尼丝和奥菲莉亚两人尖锐地盯着自己，不禁有些后背一凉。
　　“这，这一切肯定都是误会！”
　　“还有一件事，那几个入侵者还拿着魔导器准备破坏隐蔽精灵树的屏障，但还好被我们发现了。”
　　“……”完了，好像解释不清楚了。
　　依琳感觉自己现在说什么都无法证明自己是无辜的，只好提出要去见一见那几个入侵者的要求。
　　她倒是要去看看是那几个不怕死的敢在精灵族这儿作死？还非要拉上她。
　　……

三十四.相认
　　艾格尼丝看着此刻想要证明自己是无辜的依琳，又看了一眼奥菲莉亚。
　　其实这种事情交给其他长老就好了，这些守卫向她通知也是她们要求的，处理的人也不一定是她。
　　但后者憋着 搜索4.5*97]7武0_⑤0 笑点了点头之后，艾格尼丝才让依琳跟着她一起去看看入侵者。
　　“我真的和她们没关系！要是有关系的话，我直接和她们一起蹲地牢好吧”
　　依琳信誓旦旦地对艾格尼丝发誓，这儿怎么可能还会有和她有关系的人呢？
　　以米娅的实力肯定是不会轻易被发现的，但是刚才奥菲利亚说的话……
　　依琳心里咯噔了一下，米娅不会真的把精灵族的公主殿下给拐跑了吧？
　　要是被发现她们俩之间的关系，依琳她一样还得被关起来。
　　两人走在前往地牢的路上，依琳一路上都在猜测着那几个入侵者的身份，要是被她发现那几个人是想要栽赃给她的话，她一定会让那几个家伙体验一下什么叫做惩罚！
　　依琳在心里恶狠狠地作出了这个决定。
　　然后才注意到奥菲利亚没有跟上来，就问了一句。
　　“怎么没见到大祭司啊？她还有其他事情吗？”
　　“嗯...公主殿下现在失踪了，她肯定需要去向女皇报告，顺便确认一下公主殿下是不是已经回来了。”
　　艾格尼丝走在前面，她也想看看在这期间敢潜入到精灵族的入侵者到底是想来干什么的。
　　两人走了一会儿，终于来到了地牢所在的地方，一处被高大树木所遮盖的地下入口。
　　走下去之后，路的两侧都有魔法石照明，周围也有一些守卫在这儿守着。
　　精灵族的地牢其实很少使用，也就偶尔用来教训一下犯错的族人，一般都没有关押过其他种族的人，毕竟没有外族人能够到这儿。
　　随着阶梯逐渐往下，她们也终于来到了关押入侵者的地方。
　　艾格尼丝让其他守卫守在门外，她和依琳两人走进了地牢深处。
　　依琳一进去只好，就感觉闻到了一股非常熟悉的气味，但是却又想不起来这味道在哪儿闻到过。
　　“怎么了吗？是地牢里的味道不好闻吗？”
　　“不，不是。感觉就是有点儿奇怪。”依琳皱着眉头，在努力地回忆着这气味。
　　当她们走到关押的牢房外时，就听见了里面传来的抱怨声。
　　“唉～没想到才刚进来一会儿就被发现了，还被关了起来。”
　　安娜此刻坐在牢房的床上，双手抱着膝盖，现在她们连魔力都用不了，身上的东西也被收走了，逃出去基本是不可能的。
　　“抱歉，这次是我疏忽了，早知道就选择稳妥一点儿的方法了。”
　　莉雅靠在安娜的旁边，有些懊悔之前没有果断一点儿。
　　“唉～不知道米娅老师会不会发现我们在这儿啊。”×2
　　赛琳娜闭着眼，坐在床上没有理会两人的抱怨。
　　“都怪依琳主任！偷偷背着我们把米娅老师拐跑了！”安娜小声地抱怨起了依琳，要不是她，她们也不会出现在这儿了。
　　说不定现在她们还在斯卡莉的店里喝着下午茶，聊着天呢。
　　听完了牢房里安娜和莉雅的对话只好，依琳已经开始冒着冷汗了。
　　怎么是这两个小祖宗来了？
　　“怎么了吗？依琳，你看起来状态很差啊。”艾格尼丝注意到依琳的汗水都已经滴在了地上。
　　“啊，哈哈哈。大长老，我可以收回之前说过的话吗？”
　　“嗯？”艾格尼丝没有理解到依琳说的这句话，但还是猜出了依琳肯定认识里面的人。
　　“抱歉了，我之后再给您解释，现在我需要好好地给里面的小家伙们上一课才行了！”
　　依琳直接破门而入，耀眼的光芒照射进了昏暗的牢房。
　　此刻在安娜她们眼里，依琳的出现就像是英雄那样耀眼。
　　“依琳主任！你真的来救我们了吗？”
　　安娜感动地看着依琳，莉雅也站了起来，对这种概率这么小的事情感到惊讶。
　　而回应她们的却是依琳两拳。
　　安娜和莉雅摸着有些微痛的头，委屈地问着她。
　　“发生什么事情了吗？依琳主任？”
　　“你们两个！不对，是三个！怎么会在这儿？”依琳的语气有些暴躁，没想到她们三个竟然真的跟上来了。
　　还在牢房里说她坏话？
　　“我们……就是想跟着你和米娅老师来长长见识！对，就是这样的。”
　　“长见识？那还在牢房里说我坏话？我拐骗米娅了？”
　　说道拐骗，依琳突然又想起了之前奥菲利亚说有人污蔑她拐骗人族小姐。
　　“是不是你们几个在外面宣传我拐骗啊？”
　　“欸嘿嘿.......”
　　依琳气得快要喘不过气了，这三个家伙还真的挺能惹麻烦啊？
　　艾格尼丝一直在牢门处看着依琳教训着房间的两人，至于旁边那位……
　　怎么一直都坐在床上一言不发呢？
　　“还有你！”依琳刚想教训起赛琳娜的时候，却突然哽住了，语气都变得缓和了不少。
　　“欸，赛琳娜同学怎么就不去劝一劝她们两个呢。你应该是了解我的吧？我可是非常认真负责的人。”
　　“你拐跑了我妹妹。”赛琳娜睁开眼第一句话，就让依琳说不下去接下来的话。
　　你们三个真行！还开始扭曲事实了？
　　艾格尼丝算是弄清楚了，这三个入侵者是依琳学院里的学生，她们好像是因为依琳带回了她的朋友才追上来的？
　　“该怎么说呢？你们学院的学生还真挺好动啊？”艾格尼丝微笑地看着她们几人。
　　“抱歉，大长老。这一切可能有些误会，我保证她们不是故意闯进去的。而且对精灵族也没有任何的恶意。”
　　依琳率先鞠躬道歉，说到底这一切还是和她有关。
　　“抱歉，是我们的太冲动了。”安娜和莉雅赶紧拉着赛琳娜一起向艾格尼丝道歉。
　　“哦？那你们却是应该道歉啊，你们三个小可爱知道触犯了我们精灵族的几个禁忌了吗？”
　　艾格尼丝语气逐渐加重，看样子是不想放过她们了。
　　“大长老，这件事情的责任等我忙完事情后来承担吧，我会送她们离开的。”
　　依琳瞪了一眼她们三个，给 搜索2.95五90<0)71栳旱 她惹了不少的麻烦不说，还污蔑她？等回去学院之后看她怎么教训她们三个。
　　“那是你说我该怎么处理呢？是照你之前说的那样，把你一起关起来？”
　　艾格尼丝没有继续看着依琳，而是走到了安娜她们面前。
　　“要不叫你们家里人来接你们回去吧？这样我认为印象可能会深刻一点儿。”
　　一提到家里人，除了赛琳娜以外，安娜和莉雅两人身体轻轻颤动了一下。
　　“我们……能不能别找家里人啊？这样的话，事情可能会变得非常的复杂。”
　　安娜乞求地看着艾格尼丝，但并没有得到答复。
　　“你呢？”艾格尼丝转头看向莉雅。
　　“一样……”
　　最后目光停留在了赛琳娜的身上。
　　“我？无所谓……唔～”
　　还没等赛琳娜把话说完，安娜和莉雅赶紧冲了上去堵住了她的嘴。
　　“抱歉！我们的这位姐姐不怎么会和外人交流，说出来的话很容易得罪人。”
　　艾格尼丝看着眼前的这三个小女孩，然后又仔细地观察了她们外貌的特征。
　　“那你们能给我一个不告诉你们家里人的理由吗？或者，我要知道你们的身份。这样我才好判断该怎么处理你们。”
　　依琳看见情势已经没有之前那么严肃了，于是主动给艾格尼丝介绍了起来。
　　“这位是人族的公主殿下，这位是天人族的皇女，还有这位……是血族的公主殿下。”
　　艾格尼丝撑着下巴，嘴角微微上扬。对她们这三人走到一起的原因倒是挺感兴趣的。
　　“看来外面的传言也并不可信啊，两位殿下的关系好像比我猜想的还要好不少？至于这位血族的殿下，你隐藏得确实很好。”
　　“谢谢夸奖。”赛琳娜冷着一张脸回答着。
　　“那你们能告诉我依琳拐走的人是谁吗？”
　　“我妹妹。”
　　“老师！”
　　艾格尼丝转身看向冒着冷汗的依琳。
　　看来米娅的存在是彻底隐瞒不了了，她也只好向艾格尼丝交代了这件事情的一部分。
　　“那你的这位朋友她现在在哪儿呢？”
　　“她...之前魔兽来袭的时候，她说魔兽森林里有股奇怪的气息就去那儿探查了。到现在我也不知道她在哪儿，也许已经回去了？”
　　艾格尼丝看着眼前这三位特殊的入侵者，处理这件事情确实有点儿麻烦，毕竟她们的身份摆在那儿，继续关起来肯定是不行的。而且依琳带回来的那位朋友很有可能是之前在精灵树那儿帮助过她们的那一位强者，这种时期还是不要得罪人家好一点儿。
　　“唉，你们三个先出来吧。既然是误会，你们也没有造成什么损失，关你们一段时间就算惩罚了吧。”艾格尼丝只好让她们三个先出来。
　　“好耶！”
　　安娜和莉雅两人拍手庆祝。
　　“但是，在你们离开之前只能待在我给你们准备的房间里，至于你们的东西离开的时候会还给你们的。”
　　“……”
　　艾格尼丝决定还是带众人去精灵皇宫处，顺便向精灵女皇汇报这一情况。
　　也不知道奥菲利亚那儿的情况怎么样了。
　　一直精神紧绷的依琳听到艾格尼丝决定不追究的时候，才终于松了一口气。
　　“你们三个！等我回学院了再收拾你们！”
　　……

三十五.不愿意也得愿意！
　　一道空间裂缝出现在了一个宽阔的房间里。
　　接着就有三道身影从里面跃出，然后平稳落地。
　　米娅还支撑着爱尔薇拉，差点儿没站住脚。
　　“这也太重了吧？”米娅又花费了不少的力气将爱尔薇拉放在了床上，然后也倒在一旁喘气。
　　菲尔则是一脸嫌弃地看着米娅。
　　“你就这点儿能耐？真不知道塞润妮缇是怎么教你的。”
　　“你真是站着说话不腰疼啊？明明事情都是我在做，你就一直在旁边看着。这就是元素与智慧之主吗？明明我是帮助精灵族才负伤，得不到感谢，还要被吐槽。果然无情～”米娅故意调侃了菲尔这一句。
　　菲尔也知道她确实不能帮上忙，并没有反驳米娅。
　　“我倒是挺好奇的，你为什么会以原初精灵的形态诞生啊？”
　　米娅看着眼前这个身高比自己都还要矮小的菲尔，如果不是之前她从菲尔身上感受到了权能的气息，恐怕她都不会知道菲尔才是她要找的神灵。
　　“这件事情啊……”菲尔的眼神再次变得落寞了起来，她又转头看向了还在床上躺着的爱尔薇拉。
　　“唉，也许这孩子说的的确是对的吧？当初的我，可能真的是一个不在乎精灵族的创造者。”
　　在菲尔向没有讲述起了她恢复的记忆。
　　她的转世其实早在第三纪元时就恢复了记忆，但那时的大陆没了她们神灵的统治，早就已经乱成了一片，各族都在互相猜忌，精灵族也不例外。
　　但是作为她菲洛尔·尤莉希亚所创造的种族，精灵族的大局观比其他族都看得要透彻许多。
　　那时转世之后的菲洛尔只是精灵族中普普通通的精灵，甚至最开始都没有觉醒魔力。
　　那时的她才真正清楚失去了神力与权能，她恐怕连凡人都不如，但是凭借着她的智慧与经验，她依旧恢复了部分实力。
　　就在菲洛尔一位她能够带领精灵族再次恢复往日的繁荣时，现实却不给她这个机会。
　　虽然暂时没有深渊的入侵，但是魔族与血族的侵略让精灵族难以抵抗，而且上一个纪元精灵族的牺牲是最大的，精灵树也因为吸收封印了大量的世界负面意志而失去了保护的作用。
　　就在精灵族面临生死存亡的时刻，菲洛尔才认清了作为被创造者的精灵族是有多么的顽强。面对入侵也依旧不放弃，一直在找机会获得生存的空间。
　　当时的她 搜suo795-6;2#97$74  ，因为从小孤僻的性格并没有太多的朋友，在菲洛尔看来神灵本就不需要朋友，就算是神灵之间也会有不信任，不然就不会出现当初的惨状。
　　所以，那时的菲洛尔看得比谁都要清楚，所以她拒绝了那些向她伸出手的同族人，她迟早有一天会恢复巅峰，再次保护精灵族的。
　　只要她有办法恢复与精灵树的联系，而精灵树其实就是当初菲洛尔给自己留下的一手。
　　精灵树其实就相当于是她的半身，只要她能够恢复权能，就能够靠着精灵树重回世间。
　　但结果终究是失败了，她被精灵树拒绝了。
　　最后，她也不知道发生了什么，还是与精灵树融为了一体，从那之后的精灵树才开始不断地诞生出原初精灵。
　　而当她恢复意识的时候，她睁开眼见到的第一个就是爱尔薇拉。
　　回忆到此结束，其余的记忆仍被封印在精灵树中。
　　菲尔叹了一口气。
　　“如果不是看到你使用了塞润妮缇的权能，我可能也想不起关于神灵的这段记忆。”
　　米娅听完了菲尔的讲述，继续问了一句。
　　“那你是想将她培养成下一位元素与智慧之主吗？”
　　米娅看着床上情况很不好的爱尔薇拉，看来得尽快找到解救她的方法才行。
　　“我也不清楚，现在得看这孩子的意愿吧。你没看见她那么排斥我吗？”
　　菲尔认为自己现在所做的一切不过是在补偿曾经自己亏欠精灵族的罢了。
　　“我也不了解你们神灵之间的恩怨啊……”米娅挠了挠头，虽然从塞润妮缇那儿得知了神灵们之间的关系并不是那么好之后，米娅还在担心她之后遇见的神灵们会不会和她打一架呢。
　　“不过，我确实没想到塞润妮缇竟然会先找到继承者，但是你的情况……”
　　菲尔皱着眉头，仔细观察着米娅。
　　“似乎你还有属于自己的权能？”
　　“这你也能看出来？”
　　米娅有些意外，没想到现在变成了原初精灵的菲尔依然有着属于一些来自神灵的感知。
　　“从你笨拙的施法和作战方式就看出来了，在我印象中她对优雅华丽的战斗方式似乎有着一种特殊的执着。”
　　“……你这是还没恢复记忆的情况吗？我怎么感觉你什么都想起了？”
　　米娅忍不住吐槽了一句。
　　“只是关于她那一部分的恢复了而已，其他的神灵我依旧是一片模糊。先说说你自己的权能吧？难道你还是其他神灵的转世？”
　　菲尔有些好奇，米娅的权能到底是什么。
　　“我……可能有些特殊？我的权能大概是时间？先声明一句，我不是其他神灵的转世。我也还在寻找她们。”
　　米娅也不知道该不该说出来，毕竟塞润妮缇和曾经的菲尔好像是对立的阵营吧？
　　万一她反过来坑骗自己怎么办？
　　菲尔也察觉到了米娅的顾虑，就补充了一句。
　　“放心吧，现在的我可没当初那么死板了。没了神性，我的思考方式依旧是站在凡人这边的。”
　　不过，刚才米娅说的权能好像是时间吧？
　　“你再说一句你刚才说你的权能是什么？我没听错吧？时间？”
　　菲尔陷入了混乱的回忆中，可能是记忆没有恢复和太久远的缘故，菲尔才缓缓说了一句。
　　“我记得...那好像是我们当初争吵的起因？你就是那个还没有孕育出来的起始之果？”
　　菲尔在米娅周围绕了几圈，想要回忆起更多的记忆，但是却想不起更多回忆了。
　　她又开始自言自语了起来。
　　“时间…我记得我曾经好像研究过...但是又想不起来了......”
　　米娅似乎看出了菲尔回忆的过程有些痛苦，于是就打断了她。
　　“想不起来就算了吧，如果你之后恢复了记忆在告诉我吧。反正到现在我也不知道该怎么让我的权能受控制。”
　　米娅对此还不是非常着急，找到其他神灵的转世才是她现在想做的事情。
　　“嗯……你身上的伤还好吗？我可以帮你恢复快一点儿，顺便你恢复完之后帮我一个忙。”
　　“好啊？你要我做什么？”
　　“等你伤势好了再说，你先闭上眼用血气包裹被负面意志造成的伤势。2
　　米娅就开始照着菲尔说的那样做，菲尔则是缓缓召唤出了一个七彩的小球，将它放在了米娅头上，米娅伤势里残留的负面意志很快就被小球吸收了出来2
　　疼痛感也开始慢慢减弱，最后彻底消失8
　　“看来你对权能的运用已经很熟练了嘛。5
　　菲尔忍不住夸奖了一句，原本以为米娅需要不少时间去恢复7
﻿月费;群:"８::5:76;"6:3,4,42　　“你是不清楚我当初是怎么过来的。”米娅想起自己当初没有恢复血脉的那段时间，根本都不敢像之前那样随意地使用自己的能力0
　　“唔～”一旁躺在床上的爱尔薇拉发出了痛苦的声音7
　　“看来你的血作用也开始不见效了，我们得尽快帮薇拉排除掉她身体里的负面意志。5
　　菲尔表情轻轻抚摸着爱尔薇拉的脸，此刻她的额头上已经出现了很多冷汗，情况很危险，负面意志的侵蚀还在继续，再这样下去的话，就会影响到精灵树了0
　　“怎么会这样？负面意志不应该挺害怕我们的吗？”菲尔摇了摇头，继续解释着。
　　“当然不是这样的，精灵树也是我创造的，我比任何人都清楚它的情况，我只知道我的职责是净化精灵树内的负面意志，但我却想不起是谁赋予我这样的职责。”
　　菲尔缓缓地将自己手中的七彩光球放在了爱尔薇拉的胸口处，让这里面的元素进入她的体内来缓解痛苦。

锼索45.9#77.50五0*
　　“经过我这么久与负面意志的碰撞，我才渐渐想起来，它们的力量其实是与我们同源的，只要被它们找到机会，我们一样会受伤。”
　　米娅将之前封印起来的负面意志放在手上，看着这么小的一个黑球却有着与神灵们同源的力量，如果精灵树里的负面意志全都被释放出来了，她恐怕得付出不小的代价。
　　“那你打算怎么办？”米娅严肃地看着菲尔，现在精灵树的情况已经非常糟糕了，再这样下去的话，恐怕也坚持不了多久。
　　“我没有恢复记忆的时候，就收到了精灵树的信息，让我挑选一个继承者。这样就能让封印继续稳定下去，但是现在遇见了你，我改变想法了。”
　　“你该不会是想让我去帮你净化那些负面意志吧？”
　　米娅指着自己问道，难不成要她放血？那估计血放完都净化不完吧？
　　“当然不是，你只是起到辅助的作用。真正的主角还是薇拉，可是她……”
　　两人都沉默了，看着床上时不时露出痛苦表情的爱尔薇拉。
　　她真的愿意接受菲尔的传承吗？
　　“放心吧，说服这种孩子，我还是很熟练的！”米娅安慰着菲尔，她对这方面可有着丰富的经验了。
　　“欸？真的吗？”菲尔没想到米娅还愿意主动帮助她说服爱尔薇拉。
　　“当然没问题，不过得让她先清醒过来。咱们的时间也不多了吧？你不是说你有办法让她先醒过来吗？”
　　“话是这么说的，但是我心里还是有些过意不去。”
　　菲尔的脸也开始出现了红晕，看起来有些不情愿。
　　但她还是在米娅震惊的目光下，主动靠近在了米娅面前，在她耳边轻轻说了一句话。
　　米娅听完之后，果断拒绝了。
　　“不行！就没有其他办法了吗？就只有这个办法？”
　　“这是最快的方法，而且我才是被占便宜的那个，你干嘛表现得这么抗拒啊？”
　　“你被占便宜？我还不情愿呢！”
　　米娅露出一副瞧不起的眼神，将脸转向其他地方。
　　“不行！今天就算是你不愿意也得帮我！我们的时间本来就不多了！”
　　菲尔没有给米娅退后的机会，直接就扑向了她。
　　……

三十六.你叫我吸，我就吸？
　　奥菲利亚独自回到精灵皇宫的时候，艾格尼丝则是和依琳去了地牢。
　　四周的皇宫守卫们像她打招呼行礼，奥菲利亚轻轻点了点头，就独自一人前往了女皇的寝宫。
　　其他人都不允许靠近，这儿也被设置了隔绝外界联系的法阵。
　　除了奥菲利亚和艾格尼丝以外，没有人能够进入这个法阵。
　　进入法阵之后，奥菲利亚整个人仿佛消失在了原地一样，周围的一切都没有发生任何的变化。
　　她继续向前走着，终于到来走到了门口，推开门之后就看见了一个与她样貌非常相似，穿着更为华丽的礼服的女人。
　　奥菲利亚眼前的女人就是她的妹妹同时也是精灵族现在的掌权者——维奥拉·索菲斯。
　　只不过此刻维奥拉正盘坐在一个法阵中央，双眼紧闭，不知道到底在干什么。
　　察觉到有人进来之后，她才缓缓睁开了双眼，见到是奥菲利亚之后，才缓缓起身，走到了她面前。
　　“哟～我还以为女皇陛下正在睡觉呢。没想到是在装睡啊？”奥菲利亚最喜欢和她这个妹妹开玩笑了，曾经的她作为姐姐不得不包容妹妹的所作所为。
　　但自从维奥拉成为女皇之后，奥菲利亚就变得随和起来了，两姐妹的性格就像交换了一样，现在的维奥拉对外不得不保持着女皇应有的姿态，不再像以前那样活泼好动了。
　　“大祭司怎么这时候有空来我这儿？难道是事情还不够麻烦吗？”
　　维奥拉皱着眉头看着自己的姐姐，语气明显有些不悦。
　　为了维持接下来这段时间精灵树的稳定，维奥拉才会一直待在房间里维持法阵的运转，并不断将自己的魔力通过法阵传输给精灵树。
　　这时候奥菲利亚来找她，很明显就是又急事。
　　“那就不开玩笑，精灵树周围已经开始出现世界的负面意志了，就算我们继续维持封印，估计也持续不了多久了。”
　　维奥拉听到这句话之后，差点儿没稳住倒在地上，还好奥菲利亚及时稳住了她。
　　“看来我们得提前安排族人们撤离精灵之森了，到时候再去找阿特拉学院联系，看她们能不能暂时收留族人吧。”
　　这样的结果显然有些让人无法接受，但她们毕竟不是神灵，没有重新封印的能力，只有消耗自己的魔力不断加固，但是缺口一旦出现，就无法彻底将它修复。
　　“不过也有个好消息，我们有位常年不回族的大人物人家这次可是带来了一位帮手，人家可是有能力处理这些负面意志的。”
　　维奥拉有些不相信奥菲利亚说的话，她好歹也算是精灵族唯一一位半神，她都没有办法解决那些负面意志，怎么一个外人还有办法了？
　　“那你不把人家带来和我见一面？”
　　“人家害羞啊，连我都见不到，还说见你啊？”
　　“那你说的不是废话？还有其他事情吗？没有的话，今天我还没有加固封印，我得赶紧去了。”维奥拉刚想回到法阵中央开始输送自己的魔力时，奥菲利亚就给她造成了一次不小的打击。
　　“当然有，魔兽森林那边出现了魔兽暴动，小薇拉去了魔兽森林后没了消息。我在她消失的地方发现了血族皇室的血。”
　　这个消息瞬间就将一直还在坚持的维奥拉给压垮了。
　　“姐姐，你说什么？我没听错吗？”维奥拉直接瘫倒在了地上，眼神惊慌地看着奥菲利亚。
　　“你没听错，事实就是这样。我还没去小薇拉的房间里看看，希望她已经回来了吧。如果没有的话……”奥菲利亚的脸色也变得非常 艘索4.5}977}5050[ 难看。
　　“我就不信血族她们敢在这个时候破坏两族之间的关系！如果真的是这样的话，我不介意托她们一起下水！”
　　维奥拉的眼神充满了愤怒，为了保护她的女儿，她现在可是什么都做得出来！
　　“这只是猜测，还不能确定，你也应该注意一下自己的精神状态了，动不动就变成这样。”
　　奥菲利亚安抚起了维奥拉，她也知道自己妹妹背负了更多的责任，从曾经那个天真活泼的女孩变成了如今要承担起全族责任的女皇，而作为姐姐也只能在背后安慰帮助她。
　　“姐姐！那可是我女儿，你的亲侄女！”
　　“我知道，我也着急啊。你先稳定好自己的状态，我去小薇拉的房间里去看看。”
　　“好，等我加固完封印我就出来，你去派人联系血族！我要去核实一下信息！”
　　维奥拉在搀扶下站了起来，走回到了法阵中央。
　　“唉，你啊。都当女皇这么多年了，做事情还是应该要学会理性一点儿了。”
　　说完之后，奥菲利亚开始向爱尔薇拉的房间走去。
　　而此刻，去了地牢一趟的艾格尼丝和依琳也来到了皇宫，她们身边还跟着三个不认识的小女孩。
　　“去了一趟地牢，怎么还带回了三个小可爱啊？”奥菲利亚看着依琳身后的三人，笑着问道，然后又停顿了一下，才继续问。
　　“这三个小可爱不会就是守卫提到的入侵者吧？”
　　依琳有点儿尴尬地解释了起来。
　　“这...这一切都是误会！虽然，她们的确算是潜入了精灵之森。”
　　艾格尼丝就将安娜她们三人的事情告诉了奥菲利亚。
　　听完之后，奥菲利亚才弄清楚了所有事情，原来安娜她们三个也是之前造谣依琳的人啊。
　　“该怎么说呢，你们学院的学生能力还真是挺全面的啊？”
　　奥菲利亚看着此刻一脸黑线的依琳。
　　“是，是啊。毕竟得培养学生们全方面的能力嘛……”
　　艾格尼丝看着一直躲在依琳身后的三人，有些感到无奈。
　　“我先带她们三个去安排好的房间，你又要去哪儿呢？”
　　“我刚才女皇那儿回来，正好去公主殿下房间那儿确认一下。”
　　这时候赛琳娜朝着皇宫的一处方向看去，她感应到了！
　　那是米娅的气息！很浓郁，说明她就在这儿！
　　“欸！赛琳娜姐姐！你往哪儿走？这儿是人家的地盘，我们就不要给人家添麻烦了吧？”
　　安娜和莉雅看着赛琳娜竟然独自一人往一个入口走去。
　　“我感应到了我妹妹的气息。”
　　留下这句话之后，赛琳娜就直接往入口走了进去。
　　“等一等！我也要去！”
　　接着，安娜和莉雅就追了上去。
　　在依琳震惊的注视之下，三人完全无视她。
　　奥菲利亚看着她们前往的方向，小声地说道。
　　“那不是小薇拉房间的方向吗？”
　　剩下的奥菲利亚也只好跟了上去，只留下了依琳还在疑惑。
　　赛琳娜说的妹妹是指米娅吧？她怎么会在这儿？
　　“先跟上去看看吧。”艾格尼丝和依琳也跟了上去。
　　而此刻在爱尔薇拉的房间里，正上演着一场酣畅淋漓的争吵。
　　“叫你吸我的血，你就吸啊！又不是害你，当初塞润妮缇可是求着让我给她血，我都没同意。现在我主动给你吸，你还不要？对你只有好处，没坏处的！”
　　菲尔此刻脸红地压在米娅身上，逼迫米娅吸她的血。
　　“你叫我吸，我就吸？我不要面子的啊？再说了，我现在又不是要靠血液维生了。而且，我还答应过别人，不会轻易吸别人的血了！今天说什么都不好使！”
　　米娅说完就紧闭着嘴，就是不愿意吸菲尔的血。
　　菲尔的计划就是让米娅吸收了她的血之后，可以通过她的鲜血权能让七大元素得到极大的增幅，然后再转移到爱尔薇拉的身体里，这样一来还可以让爱尔薇拉提前适应带有神力的元素。
　　这件事情本来是双赢的，这样的话，米娅也可以彻底激活她对其他元素的增幅，可以自由地使用其他元素魔法了。
　　但没想到的是，米娅竟然毫不犹豫地拒绝了？要知道，当初塞润妮缇可是一直想要吸她的血。
　　没想到到了米娅这儿，竟然一点儿用都没有了？
　　这也让菲尔感觉到了一点儿羞辱，她可是倒贴，米娅还会拒绝到口中的美味？
　　“我再问一遍！你到底吸不吸？这件事情对大家都有好处，又不是让你吃亏。真要说吃亏的话，就只有我一个人！”
　　“不吸！今天我要是吸了，改天就被三个人追着跑！”
　　米娅现在可不敢轻易地吸别人的血，毕竟当初是答应过安娜她们的，要是先违约的话。
　　米娅已经能够想象到自己被她们两个再加上赛琳娜一起追杀的情景了。
　　“怕什么？你都是神灵了，难道害怕别人？”
　　菲尔当然不信米娅的话，除非对方也是神灵。
　　“说了不行就是不行！咱们可以找其他的方法吧？”
　　“都已经没时间了，还管这些干嘛？多一份战斗力，你以后对付深渊也可以轻松不少吧？”
　　两人争执不下的时候，躺在床上的爱尔薇拉突然睁开了眼，眼神空洞地看着米娅。
　　“欸？”
　　“糟糕！快躲开，薇拉现在肯定是受到了负面意志的侵蚀，想要从你身上得到你的力量！”
　　可惜，菲尔提醒得太晚了，米娅现在已经被爱尔薇拉扑倒在床上。
　　嘭！
　　就在这时，门突然被人用力地踢开了。
　　米娅还在挣扎的时候，用余光往门口看来过去，当她看见门口出现的三人时，整个人都呆滞了起来，都没有继续抵抗下去了。
　　铑汉浇流4㈨1497943
　　“看来几位玩儿得挺好的啊？”
　　安娜此刻忍着心中的怒火，微笑着看向米娅。
　　莉雅和赛琳娜也是黑着一张脸地盯着米娅。
　　“等一下！这都是误会！听我解释！”
　　“解释？是指老师你凌乱的衣服，甚至衣服后都被撕开了，然后被人压在床上吗？”
　　莉雅冷着脸，一字一句地将她们所看见的景象描述了出来。
　　同时，米娅旁边还有一个不认识的小女孩……
　　三人黑着脸，缓缓走到了米娅旁边。
　　“原本我还挺信任老师的，虽然心里还是有点儿担心，但还是没想到您真没让我们‘失望’啊？”
　　“呜哇～这真是误会！我明明什么都还没做！你们先帮我把她拉起来，她现在情况很不好！”米娅已经不知道该怎么解释下去了。
　　“要等你做了，我们再来是吗？”
　　这时候，后面的奥菲利亚等人也追了上来，看见了房间里已经有不少人了。
　　“小薇拉！”奥菲利亚惊呼，没想到爱尔薇拉已经回来了？
　　只不过现在她的情况看起来很不对劲。
　　随后赶来的依琳和艾格尼丝也看见了这氛围有点儿不对劲儿的场景。
　　“米娅？你怎么在这儿？”
　　……

三十七.血族的回应
　　经过了其他人的帮忙之后，爱尔薇拉被几人从米娅的身上拉开了。
　　奥菲利亚就检查起了她的情况，检查完之后，奥菲利亚捂着嘴有些难以置信地说道。
　　“到底发生了什么？小薇拉的身体怎么这么奇怪？”
　　﻿8!　::5?, 7 .6 6'; 3?: :!4　?"4 ;" .2而此刻，米娅正被另外三人包围着，身后不断冒着冷汗，只要说错一句就可能会改变以后的日子了。
　　“说吧，在这之前找了多少个小姐姐了？”赛琳娜站在米娅的面前，脸色平静，语气也没有任何情绪失控的表现。
　　而在米娅看来，这却是最危险的表现！
　　吓得米娅的呆毛都立了起来，然后她身边的安娜和莉雅则是生气地看着她。
　　“真的没有。我之前一直都跟在依琳后面，帮她做事情啊。这几天我都没有好好休息过啊！”
　　米娅乞求地看着依琳，希望她能帮她证明。
　　“对！最近米娅她真的一直都跟在我身边，没有找其他人啦。”
　　“你们俩都是一伙儿的，我们能信吗？”×3
　　“……”
　　而此刻还在为爱尔薇拉的情况而担心的奥菲利亚和艾格尼丝走到了米娅她们面前。
　　“抱歉，打扰一下各位。我们希望了解我们公主殿下现在的情况，请问您给我们讲一下吗？”
　　而这时，一直躲在米娅身后的菲尔从冒了出来，语气有些低沉。
　　“还是我来说吧，薇拉她被负面意志侵蚀了，现在情况很不好。”
　　“怎么会这样？！”
　　奥菲利亚听到这个消息之后，立刻封锁了周围，确保不会有人偷听之后才走到菲尔面前继续询问。
　　菲尔作为爱尔薇拉的原初精灵，同时也是这么多年来唯一一个有着七元素的存在，奥菲利亚当然是很信任她的话。
　　毕竟，现在她们采取的计划有一部分都是菲尔提出的，她也是目前唯一一个能够自由出入精灵树的原初精灵。
　　“你们到底经历了什么？”
　　接着，菲尔就简单描述了一下在魔兽森林爱尔薇拉被偷袭的事情。
　　顺便也帮米娅澄清了之前的一切其实是误会。
　　现在就连安娜她们三个原本无关的人也知道了负面意志的存在，奥菲利亚已经有些头疼了，这样下去，感觉族人们也会迟早知道的。
　　“菲尔，照你的话来说，魔兽森林里已经聚集了大量逃脱出来的负面意志了吗？”
　　“嗯，我能感觉到封印正在逐渐减弱，恐怕你们也坚持不了多久了。”
　　菲尔其实很不想见到奥菲利亚她们，毕竟导致现在这种情况的原因就是因为当年她们的计划，如今的封印越来越弱，已经快要支撑不了了。
　　所以，菲尔才会那么着急想要寻找她的继承者。
　　其实她是有办法自己回归神灵的。但是自从恢复了记忆之后，她就一直在思考，她当初的所作所为真的还适合当一个种族所信仰的神灵吗？
　　而以前和爱尔薇拉在一起生活的回忆也让菲尔诞生了想要她继承自己位置的想法，或许爱尔薇拉的想法才更适合现在的精灵族，如果她成为新的元素与智慧之主，精灵族应该会更加强大吧。
　　“我们现在都拿负面意志没有任何的办法，那该怎么办？”奥利菲亚能够感觉到爱尔薇拉的身体暂时被一股力量保护着，但随着时间的推移恐怕也坚持不了多久了。
　　“方法是有的，就是被人打扰了……”菲尔转头看向米娅身边的三人。
　　“……”
　　看来真的是误会了？
　　“我都说了是误会啊！刚才是她们公主殿下突然被负面意志控制了才扑倒我的，我又不敢用太强的招数，一会儿伤到人家了，就不好了。”
　　米娅委屈地看着安娜她们，明明她什么都没做却被这样对待。
　　“那菲尔你的计划是？”
　　菲尔就指着米娅继续说道。
　　“让她吸了我的血，然后用她的血就可以排除薇拉身体里的负面意志了。原本我都快要成功了，没想到却被她们三个打断了。”
　　“喂！我有名字的！我叫米娅！”
　　米娅现在才反应过来，她们聊了这么久，都还不知道对方具体的名字。
　　“嗯，原本我都已经倒贴给米娅，让她吸我的血了。”
　　就在菲尔说完这句话的时候，米娅突然感觉自己的肩膀有点儿沉重。
　　她背后的莉雅又问了一句。
　　“这么说的话，我们来的不是时候了？”
　　“当然来得很及时！”
　　“当然来的不是时候啊。”
　　渣渣龙㈣9+1{4@9@7]9>4-3<
　　菲尔当然不会将她与米娅的谈话全都公布出来，毕竟是关于神灵的信息，要是被其他人知道了，对她们都会造成不小的麻烦。
　　奥菲利亚见到她们几人又要吵起来的架势，就迅速叫停了她们。
　　“各位，既然你们已经知晓了关于我们精灵族的一些秘密，那么就请你们继续保守下去。既是为了我们各族之间的和平，也是为了大陆的安全。”
　　安娜和莉雅没有吭声，她们原本就只是来找米娅的，并不想参与到这件事情中，但却还是被牵扯了进来。
　　在奥菲利亚的调解下，众人才慢慢坐了下来先将她们所知道的事情梳理了出来。
　　“事情经过就是这样了。”米娅将她在魔兽森林所见的以及与爱尔薇拉相遇的事情讲了出来。
　　而奥菲利亚和艾格尼丝也算是真正确认了米娅就是当初在精灵树那儿出现的人。
　　“虽然之前对您的学生以及您有些误会，但还是请您接受我们的道歉。”
　　奥菲利亚站起来，躬身向米娅表达歉意。
　　现在就关键的事情就是先将爱尔薇拉身体里的负面意志清理掉，这可是精灵族的未来，一定不能出现任何问题。
　　菲尔坐在爱尔薇拉的旁边，自从房间里挤进来了一堆人之后，她就很少说话了。
　　她的眼神最初一直停留在米娅身上，然后慢慢转移到了她身边的两人身上。
　　好浓郁的光明气息，一般人根本就不可能有这么强烈的气息才对。
　　安娜和莉雅倒是没有注意到菲尔在观察她们，而是一直坐在米娅两侧一人挽着一只手。
　　赛琳娜则是让米娅坐在了她大腿上，一直抱着米娅的细腰。
　　“我希望米娅...小姐您能够帮助我们公主殿下，您如果有什么想要的，我们一定会尽我们所能帮您达成。”
　　“额……”
　　米娅看了看自己两侧的人，露出了询问的目光。
　　“既然是为了帮助精灵族，那也是没办法的事情吧？但是...我们有一个条件。”
　　安娜和莉雅对视一眼之后才做出了决定。
　　毕竟她们也清楚皇室后裔对于每个种族都很重要，而且她们也不是那么不讲道理的人，
　　“啊？什么条件啊？”米娅小声地询问着。
　　“今晚和我们一起睡觉！”
　　“好，好啊。”
　　正当几人决定帮助爱尔薇拉的时候，精灵女皇也赶到了房间。
　　“薇拉！我的小薇拉！”维奥拉看着躺在床上没有反应的爱尔薇拉之后，立刻跑到了她身边，握着她的手，又一次检查起了她的身体。
　　奥菲利亚也向其他人介绍了一下维奥拉。
　　“这是怎么回事？”
　　“事情有点儿复杂，反正不是我刚才和你讲的那样，那都是误会了。还得多谢了这位米娅小姐，是她帮了我们精灵族两次了。”
　　奥菲利亚让出了自己的位置，让米娅走到了维奥拉的面前。
　　一见到米娅的时候，维奥拉就突然觉得她很像一个人。
　　“你是……”但是她突然又想不起来像谁。
　　“报告大祭司！您刚才让我们联系血族那边得到了回应，而且这次回应的人是血族的女皇。需要现在和她联系吗？”
　　一个守卫突然匆忙地走到了门口，向众人宣布了这个消息。
　　“好了，这下麻烦来了。”奥菲利亚捂着头，接下来的事情就更麻烦了。
　　她们与血族的关系本来就不好，但这一次没想到血族不但没有拒绝，反而还是血族女皇亲自回应。
　　“接下来就交给你了，女皇陛下～”
　　维奥拉也只好整理了一下自己的仪容，然后拿起了守卫递过来的联络水晶。
　　没一会儿，水晶那边就传来了米娅和赛琳娜熟悉而又害怕的声音。
　　“嗨～听得到吗？”
　　……

三十八.要是被绑架了就眨眨眼
　　“不用说那么亲切，我也不是聋子。”维奥拉语气冰凉地回应着莉米缇斯。
　　“欸？怎么回事呢？明明是主动联系我们，为什么却一副我欠你们钱的语气啊？”
　　莉米缇斯反问道，她也是出于好心才决定回应的。
　　这段时间以来，没了米娅和赛琳娜，她除了偶尔拿那三个长老发泄一下情绪，都不知道该怎么面对无聊的日常了。
　　没想到这时候却收到了精灵族的主动联系。
　　联络水晶投影出来的画面也渐渐清晰了起来。
　　此刻的莉米缇斯依旧坐在她的王座上，单手撑着下巴看着她这边投影出来的画面。
　　“那可能是我们手下不小心联络错了吧。请问女皇陛下还有事情吗？没有的话，我还有急事要处理，就先离开了。”
　　维奥拉现在心里全都是关于爱尔薇拉的事情，现在得赶紧去处理这个问题。
　　维奥拉亲自检查之后，才发现自己女儿的身体已经开始被世界的负面意志侵蚀了，继续这样下去的话，她就会成为一具被负面意志控制的傀儡。
　　虽然她不知道到底具体发生了什么，但说明精灵树的封印已经快要不行了。
　　得尽快找到方法才行！
　　“维奥拉亲，你的语气好冷淡哦。我明明没有什么恶意吧？难道说是咱们太久没见面了，感情淡了？”
　　搜suolaohan㈧⑵2]溜⒐8@5^1&6}
　　莉米缇斯开起了玩笑，她们俩其实就只见过一次面，当初还是在魔兽森林领地划分出现纠纷的时候见的面，当然还有魔族的魔王也出面了。
　　从那之后，她们就再也没见过了。
　　维奥拉调整了一下自己的情绪，毕竟是她先产生误会才联系莉米缇斯的，但是她又不能把这件事说出来，只好转移话题尽快地结束这次联系。
　　“对于这次意外的联系我很抱歉，浪费了你的时间。大家都是一族的领导者，都应该很忙吧。那我就不打扰你了。”
　　其实莉米缇斯早就看出来维奥拉不想继续聊下去了，但是浪费她的时间，那她也要让维奥拉付出一样的时间才行。
　　就在维奥拉想要挂断联系的时候，眼尖的莉米缇斯突然叫停了。
　　“等一等！”
　　“怎么了吗？还有什么事情？”
　　维奥拉有些不悦，她还赶着救她女儿啊！
　　但是一旁的奥菲利亚用她们之间的心灵联系告诉了维奥拉已经有解决办法了，就让维奥拉先将眼前的事情处理完再说。
　　“当然有啊，如果是我眼花了还好，但不是的话，我觉得问题很严重哦～”
　　莉米缇斯嘴角微微上扬，用着非常温柔的语气说道。
　　“对吧？我的两个乖女儿？别躲在那两个小女孩的身后了，我已经看见你们了。”
　　知道自己已经被发现的米娅和赛琳娜也只好从安娜她们身上缓缓走出来。
　　“啊...母上大人啊。真的是好久不见了呢。”米娅苦笑着，没想到这时候还能以这种方式见到莉米缇斯。
　　“嗯...母上大人好。”赛琳娜冷冷地回到。
　　“哎呀？请问维奥拉亲，这是什么意思呢？我记得我的两个女儿现在应该都在阿特拉学院里待着吧？怎么会出现在您的皇宫里呢？”
　　莉米缇斯语气逐渐加重，很明显有些生气。
　　“你要问我的话，我也不知道。我才刚刚出来，大部分的事情都还不清楚。”
　　维奥拉疑惑地看了一眼奥菲利亚，后者也只是回应了一个很无奈的手势。
　　“别怕，乖女儿们，要是你们被绑架了就眨眨眼，我马上带着血族的军队踏平她们那儿！”
　　莉米缇斯从王座上站了起来，仿佛已经准备好随时到她们这儿了。
　　这下好了，明明是一场误会，双方的立场好像改变了。
　　现在轮到莉米缇斯怀疑精灵族绑架了血族的两位公主。
　　看着投影画面中的莉米缇斯，维奥拉也才终于想起来米娅到底像谁了，还有米娅旁边的赛琳娜。
　　原来她们是母女的关系，难怪长得那么像。
　　但实际上，莉米缇斯也只是在试探罢了，她很清楚以米娅的实力是不可能会被维奥拉困住的。
　　不过她也很想知道为什么米娅会出现在一向与她们关系不好的精灵族的领地里。
　　“都说了这是误会！我劝你不要挑事，莉米缇斯。我会把你女儿完好无损地给你送回去！”
　　维奥拉咬着牙，有些受不了莉米缇斯说的这些话了。
　　早知道会是这样，她就不应该让奥菲利亚去联系血族。
　　“还是我来说吧，母上大人。这一切都是误会，我回到学院之后，就受到了我...朋友的求助！然后才陪她来这儿的，请您放心，我们在这儿是不会有危险的。”
　　米娅也只好出来澄清，缓和了一下着紧张的氛围。
　　“呜呜～才离开母上大人身边多久，就已经知道帮外人说话了吗？真让母上大人伤心。”
　　莉米缇斯装作一副伤心的样子，假装哭了起来。
　　“母上大人，假哭就不用了吧？您这套在家里已经被我和妹妹吃透了。”
　　赛琳娜面无表情地揭穿了莉米缇斯的伪装，果然不愧是亲女儿。
　　“噗...没想到血族的女皇陛下在自家孩子面前还有这样的一面啊，真是让人长见识了。”
　　维奥拉没忍住笑了出来，没想到竟然让她看见了这样一面的莉米缇斯，被自己女儿给戳穿了。
　　再对比一下自己家女儿，维奥拉也突然笑不起来了。
　　除了惹事，还是惹事，还一次比一次严重，这让她这个母亲有时候也很无奈。
　　“哦？这么说维奥拉亲有什么方法可以促进和女儿之间的关系了？我和我女儿们的关系可是很好的，对吧？”
　　莉米缇斯对着米娅和赛琳娜眨了眨眼睛。
　　“是...挺好的？”
　　莉米缇斯语气突然变得冰冷了起来，但是依旧保持着面部的微笑继续问道。
　　“是离开母上大人之后开始放飞自我了吗？一点儿礼节都没有了？看来还是需要把你们俩接回来好好教育一下才行啊。”
　　“不用了！刚才姐姐大人是在和您开玩笑呢。”米娅立刻把还想继续想说话的赛琳娜给捂上了嘴。
　　再说下去，也许莉米缇斯就真的过来了。
　　她现在这儿已经有三个不好处理的人了，再来一个莉米缇斯她就彻底招架不住了。
　　莉米缇斯看见了米娅两姐妹之后，原来还想多和她们聊一聊的。
　　但这时她好像收到了什么消息，脸色凝重了起来。
　　“唉，原本还想多和女儿们聊一聊的，可惜有很重要的事情要去处理了。那么这次的聊天就到此为止吧。对了，感谢维奥拉亲让我见到了我可爱的女儿们。”
　　还没等维奥拉回应，她就主动挂断了联系。
　　FFF2#2<8]㈤7>O7<5(0*
　　“哼！挂断得真快啊。”
　　维奥拉冷哼一声，随后转向了米娅两姐妹所在的地方。
　　“没想到我们领地竟然还迎来了血族的两位公主殿下，却是有点儿出乎意料。”
　　维奥拉肯定不会为难米娅她们的，先不说她们俩的身份，而且米娅已经帮助了她们精灵族两次了，她当然不会这种仇视对精灵族有恩的人。
　　至于她们身后的两位……
　　奥菲利亚就再次给维奥拉介绍起了安娜和莉雅。
　　……
　　在血族皇宫这边，莉米缇斯收到消息之后就立刻召集了所有的血族高层。
　　此刻在她的会议室内已经坐满了各个大臣以及将军，还有部分长老。
　　人已经全都到齐之后，会议也就正式开始了。
　　“大家应该都已经清楚了这次会议的内容了吧？”
　　“是。”
　　随后莉米缇斯身后的女仆开始分发起了刚从前方传回来的报告。
　　“领地内一直平静的魔兽森林突然开始出现了暴动，大批的魔兽已经开始进入了周围小城，展开破坏。更奇怪的是，魔兽们不再是独自作战，而是有组织地进攻。我们的军队已经开始有点儿抵挡不住了。”
　　莉米缇斯的语气很严肃，血族才刚从上次深渊侵袭的战争中缓了过来，现在的军队都还驻扎在其他领地里，根本分不出多余的兵力去解决魔兽。
　　在场的所有人都陷入了思考，有的则是小声地交流着。
　　其实，血族领地的魔兽森林中一直有着一位非常神秘的人物，除了莉米缇斯以外几乎很少知道，事情既然发展成了现在这样，莉米缇斯也不得不考虑要不要联系她了。
　　芙蕾娅现在也因为魔族的事情回去了，现在的皇宫里的内政完全就靠着她一人支撑着。
　　至于另外塞莉卡和蕾娜斯两人都还在帮她处理之前深渊残留下的痕迹以及残党。
　　会议暂时结束了，莉米缇斯瘫坐在自己的位子上。
　　“唉，到底要不要联系她呢，已经有一段时间没有联系了。不知道又会问些什么奇怪的问题啊。”
　　莉米缇斯似乎很不想面对那个人，但是那人却是现在血族唯一一个能够提供相应信息的人。
　　凭她与莉米缇斯的关系，肯定是会答应莉米缇斯的条件，反而是莉米缇斯有点儿不想去联系她。
　　思考了一会儿之后，莉米缇斯还是叫来了她的贴身女仆丽娜。
　　“丽娜，你帮我去准备一下，我要去联系一个人。”
　　……

三十九.菲尔的计划
　　奥菲利亚在介绍完所有人的身份之后，维奥拉仔细地打量着依琳。
　　一身与精灵族格格不入的服饰，要不是她身上还有着一丝精灵族特有的气息以外，维奥拉还真看不出来她是自己的族人。
　　没想到依琳在外面待了这么多年，竟然已经有了这么强大的关系网？
　　“各位都是精灵族的贵客，你们也已经知晓了精灵族目前的情况，就请原谅我们之前对你们无礼的行为。作为精灵女皇，我再次向你们道歉，也欢迎各位来到我们精灵族做客。”
　　“该道歉的还是我们，女皇陛下。毕竟我们不知道现在精灵族内的形势严峻，还私自潜入到你们领地，触犯了那么多条禁忌。”
　　莉雅和安娜拉着赛琳娜一起向维奥拉鞠躬道歉。
　　“好了，既然误会也已经彻底解除，那么我们还有更重要的事情拜托米娅...公主殿下了。”
　　奥菲利亚看着米娅，后者也知道她们到底想干什么。
　　维奥拉也同样看着米娅，在知晓了这是菲尔说出的方法之后，她也只能选择相信菲尔。
　　毕竟菲尔是爱尔薇拉的原初精灵，她也不会害爱尔薇拉的。
　　虽然她的确不喜欢血族有着吸血的这一特性，但是她们这一特性有时也会有很大的作用。
　　“好，好的。”
　　菲尔依旧坐在爱尔薇拉的身边，时刻监控着她的身体状态。
　　维奥拉看着自己情况非常不好的女儿，叹了一口气，还是继续向其他人说道。
　　“那么请各位先到我们准备好的房间里休整一会儿吧。我倒是会派人来找你们的。”
　　然后，米娅等人就在守卫们的带领下住进了皇宫里的空房中。
　　而爱尔薇拉的房间就只留下了维奥拉、奥菲利亚以及菲尔。
　　艾格尼丝还要继续去处理防线那边的事情。
　　“菲尔，现在精灵树的情况还好吗？我这段时间一直都在向精灵树传送魔力，怎么还是让负面意志逃了出来？”
　　维奥拉疑惑地看着菲尔，只有她才真正知道现在精灵树的情况到底是怎么样的。
　　“这些负面意志是一点一点渗透出去的，现在的封印根本就不可能完全阻止它们。我估计，魔兽森林现在的大部分魔兽都已经被负面意志给控制了，它们想要彻底释放出精灵树里的负面意志。魔兽就是它们最好的帮手。”
　　菲尔并不想看见自己面前的两人，她对维奥拉和奥菲利亚可没有多少好感。
　　“抱歉，我知道你依然对我们有很大的意见。如果不是当初我们错误的决定，就不会发展成如今这样。”
　　奥菲利亚也知道为什么菲尔不愿意出现在她们面前，但事情已经发生了，那就只能承担后果。
　　“道歉的话，你们已经说过很多次了。精灵树里的封印是神灵设置的，你们甚至包括我在内的所有原初精灵加在一起都没有办法彻底修复。现在能做的就是彻底净化掉精灵树里的负面意志。”
　　渣渣龙4}9;1_4.九7>9$4]⑶
　　菲尔也说出了她真正的目的，但是没有告诉她们该如何实施。
　　维奥拉和奥菲利亚都觉得这个想法有些难以置信，精灵树内的负面意志可是从它诞生出就开始封印的，虽然其中有部分已经被净化并用来造福精灵族，但是现在里面残留的负面意志依旧有着不小的破坏力。
　　当年依琳的父母就是为此牺牲的，而那时候只是封印破开了一道很小的裂缝。
　　彻底净化？她们连恢复封印的能力都没有，怎么彻底净化？
　　“我知道你们心中的疑惑，但这是我的秘密，不想有其他人知道。现在最关键的人物是薇拉，还有米娅和她身边的那两个人。”
　　“安娜和莉雅？”奥菲利亚直接就说出了她们两人的名字，因为她也感受到了她们身上那股非常特殊的光明气息。
　　那可不是一般光系魔法师能够达到的层次，虽然很微弱，但仔细感应起来就会让人感到一种无形的威严。
　　她们两个肯定也有着不寻常的地方，至于米娅……
　　完全就感觉不到她身上有着魔力的流动，仿佛就是普通人，但如果不是有依琳证明的话，奥菲利亚其实也有些怀疑米娅到底是不是当初在精灵树那儿出现的人。
　　“对，就是她们。”
　　“这样会不会不太好？毕竟，她们也很有可能是未来人族和天人族的领导者。要是对她们产生了一些不好的影响或者是伤害，那我们可就不好处理了。”
　　维奥拉有些担忧，毕竟负面意志可不是她们能够接触的。
　　虽然不知道她们两个是如何走在一起的，但是从她们目前的关系来看，维奥拉甚至没有看出来传言中人族和天人族一向不和的情况。
　　反而还感觉她们两个有时候行为举止很同步，甚至想法都很相似。
　　难道她们俩打算……
　　算了，这些也不是她该考虑的事情，如果真的是她猜测的那样，维奥拉也愿意在以后她们两个需要帮助的时候给予她们帮助的。
　　“放心，这个方法对双方都只有好处，就算失败了，她们也不会受到什么影响。只不过，接下来就是大陆将面临被完全释放出来的负面意志了。”
　　“那还有更稳定的方法吗？”
　　维奥拉听了菲尔的这个方案之后，还是在担心失败之后的结果。
　　要是真的失败的话，精灵族将会成为全大陆的罪人，这样既破坏了大陆才维持不久的安定，也让深渊有了再次入侵的机会。
　　“那你们当初就没有考虑过你们那个计划失败所带来的结果吗？”
　　菲尔冷冷地看着维奥拉，如果不是她们，自己估计也不会再次重回世间。
　　她恢复记忆之后，也经常思考。这就是精灵树对她的惩罚吗？
　　让族人犯了这样的错，然后再让她以一种特殊的身份去拯救精灵族。
　　当菲尔诞生时，她就收到了来自精灵树的求助，并传达给她寻找继承者的信息。
　　而随着菲尔曾经作为神灵记忆的恢复，她对现在精灵族的形势也更加担忧了。
　　这一切，说到底还是因为她当初没有留下不要擅自精灵树封印的警示。
　　曾经作为神灵时的菲尔还是对自己所创造的种族没有太多的关注，这也导致了精灵族在未来寻求突破时会触犯一些大陆以及神灵们所留下的禁忌。
　　维奥拉和奥菲利亚也沉默了，她们的确是造成现在这种情况的罪魁祸首。
　　菲尔也感觉自己的语气有些重了，又小声地说道。
　　“现在的情况还是在向好的方向发展，只要薇拉能够原谅我的话。”
　　菲尔看着床上昏迷不醒的爱尔薇拉，心里想着该如何说服她继承自己的权能。
　　“为什么会说这样的话？菲尔不是和薇拉的关系比和我这个母亲还要亲密了吗？”
　　维奥拉有些不解，难道她不在的这些天，薇拉又出去闯祸了？
　　“这件事情是我和薇拉之间的问题，你们还是不要了解太多的好。最后的选择还是要她决定。”
　　继承她的权能这件事可不是一件容易的事情，相比于其他神灵，由于有着精灵树的存在，继承者需要在精灵树的空间里接受七种元素的洗礼。
　　但是现在的空间非常不稳定，由于元素们受到了负面意志的影响变得非常狂躁，其余的原初精灵都在稳定这些元素。
　　还好光元素和暗元素没有太大的动静，要是这两种元素也开始躁动起来的话，那就说明封印已经彻底无法压制负面意志了。
　　“现在我们要做的事情就是不让魔兽森林的那些负面意志干扰我们，明天我要带着薇拉去一趟精灵树的空间里。”
　　菲尔说出了她的打算，这也是目前她认为最安全的方案了。
　　一旦魔兽森林中那些沉睡或者隐藏了上百年甚至千年的魔兽被负面意志唤醒了，那精灵族和魔兽森林接壤的种族就会面临一次重大的冲击。
　　毕竟那片魔兽森林的前身可是曾经的深渊战场。
　　……

四十.你的血，味道真不错
　　米娅来到了精灵族专门接待客人的房间之后，就躺在了床上，然后开始翻滚了几圈。
　　“啊～安娜她们怎么会在这个时候跑到这儿来的？”
　　米娅换了一个姿势趴在床上，仔细回忆着自己留言中的内容好像没有透露她到底去了精灵族的哪个地方吧？
　　“早知道就不该说自己去了精灵族，直接让她们不用担心我就好了。”米娅自言自语地嘟囔着。
　　不过，最出乎意料她意料的是她们三个是怎么找到这儿来的，精灵之森毕竟那么大，该不会真的有这么巧合吧？
　　现在又上了菲尔的那条船，还得帮她解决精灵树和继承人的问题。
　　“唉，怎么感觉没有预料中的那么轻松啊，原本还想去和那些精灵族的前辈们去交流一下的。”
　　搜索7:9⒌62<9⒎7@⒋
　　“那这么说我们来的不是时候喽？”
　　“话是这么说没错，但是我也没去啊。”
　　米娅感觉自己身后有几道视线正死死地盯着自己，她僵硬地转过头看着不知道什么时候出现在她房间里的三人。
　　“这么说是有这个想法，但实际上还没开始行动吧？”
　　莉雅走到米娅床边坐了下来，与她对视着。
　　“......”米娅大脑疯狂运转，思考着该怎么避开这个话题。
　　继续谈下去的话，也许今晚自己就惨了。
　　不对啊，现在明明是上学期间，她们是怎么拿到叶琳娜的许可离开学院的？
　　米娅觉得自己抓住了重点，底气一下就来了。
　　“咳！我现在身为你们的导师，出去和其他精灵族的前辈们交流学习一下也是为了更好地指导你们，才不是利用这种时间去找小姐姐玩儿的！”
　　“米娅老师，您的底细我们早就摸透了，我们要学的内容恐怕那些精灵族的智者也没办法学会，对吧？”
　　惨！米娅突然忘了安娜和莉雅两人现在都是在逐渐向权能的使用过渡，她们两个的魔力储存量已经非常高了，任何的光系魔法她们也只需要简单地看一遍就能够学会。
　　说道权能的使用……米娅能够想到除自己以外的人，也只有树灵了，现在还要再加一个菲尔。
　　“啊...这...”
　　至于赛琳娜则是一脸平淡地看着自己的妹妹被她的学生压在下面，怎么说呢？
　　以前的赛琳娜都是第一视角，现在换成第三视角之后感觉也挺不错的？
　　“对了！现在明明是上课期间，你们是怎么离开学院的？就不怕叶琳娜给你们处分吗？”
　　米娅抓住这一点开始反击，说不定她还可以借此好好教训一下她们两个！
　　“啊？这个就不用血族的二公主殿下担心了。现在不在学院，也不是学院的考核，您想用老师的身份压住我们是不可能的～”
　　安娜戳了戳米娅的小脸蛋儿，笑了出来。
　　“虽然早就知道米娅老师的身份了，但是今天才算是真正见到了血族的女皇呢。简直就是一模一样呢，就是有些地方还是差了点儿，也没有女皇的那种威严。”
　　米娅一把拍开安娜的手，她刚才是在暗示自己矮小了点儿吧？
　　而且现在自己已经说不过她们两个了，还不如就不说话了。但是有一点米娅还是非常在意的。
　　“对了，你们是怎么找到我的位置的？我记得自己没有向你们透露我在精灵族的哪个地方吧？”
　　“这是个秘密～”
　　米娅看着她们两个偷笑的样子，视线转向了赛琳娜。
　　问题肯定在赛琳娜的身上吧？
　　“姐姐大人，是不是你帮助她们两个找到我的？”
　　后者没有出声，那肯定就是这样了！
　　“姐姐！好歹咱们是亲姐妹！你怎么能出卖自己的亲妹妹呢？”
　　米娅一把抱住了赛琳娜，哭惨了起来。
　　“那妹妹是不是也应该贿赂一下姐姐，这样才好办事？”
　　“……”
　　“我想起来我一会儿还得去帮精灵族﻿;!月费群8576:6?;3４.4"2救她们的公主，我现在去准备一下！”米娅松开了手，其余三人也没有追上去。
　　反正今晚她们有的是时间，可以慢慢聊～
　　米娅逃离了自己的房间，才松了一口气。
　　可恶！为什么在她们面前就凶不起来呢！难道要她变成赛琳娜那样的病娇？
　　脑海里刚闪过这样的想法就被米娅立刻否定了，开什么玩笑？她还能变成病娇？不过，说不定她还真有这样的天赋潜藏在血脉里呢？
　　米娅在心里抱怨着自己，明明想要树立一个威严的导师形象，可是自从人族那一战之后，米娅好像就一直处于下风。
　　大概也是她们之间的关系变得越来越亲密了，米娅其实也不会太计较安娜她们对自己做的这些事情。
　　毕竟……她好歹还吸了人家那么多次的血了，不知道为什么米娅感觉自己对安娜她们也多了一种莫名其妙的感觉。
　　就好像是上瘾了一样，虽然她现在已经不用大量吸血来恢复身体了，但是对于血的追求似乎已经接受不了除了她们以外的血。
　　不知道她一会儿能不能接受菲尔的血……
　　米娅抱着这样的疑问已经走到了爱尔薇拉的房间外，而里面也只剩下了还在等她的维奥拉，菲尔以及昏迷的爱尔薇拉。
　　维奥拉察觉到有人在门口之后就立刻打开了门，看见是米娅之后，她的表情也逐渐放松了一些，走到米娅面前轻声说道。
　　“抱歉，我之前可能和你的母上有些争执，但是我们之间的恩怨不会牵扯到对方的后辈。所以，请你放心，我会保证你们安全地离开精灵族。”
　　“女皇陛下请放心吧，我已经知道了精灵树里的负面意志还会危及到血族甚至大陆，就算您不要求，我也会自己想办法帮助你们的。”
　　要是现在精灵树里的负面意志全都跑了出来，大陆可就真的会再次陷入混乱了。
　　好不容易暂时没了深渊的威胁，现在大陆内部又出了这么大一个问题，这也让米娅很头疼。
　　安娜她们还没有完全成长起来，现在能够面对这些问题的也只有她，不过有了菲尔的帮助，她应该还能轻松不少。
　　“真的非常感谢你，如果你真的能帮我们精灵族解决这次灾难的话，我想我们大部分的族人应该也能够放下曾经的那些恩怨，愿意和你们和平共处了吧。”
　　“希望能够这样吧。现在的大陆是时候进入真正的和平时代了。”
　　米娅这句话说出来之后，维奥拉有些意外，不过这些对于她们这代人无法实现的目标，交给下一代也许真的能够实现呢？
　　维奥拉欣慰地看着米娅笑了出来。
　　“那你们可要加油了，各个种族之间的关系可没有你们想象得那么简单。你身边的那两位估计是最难搞定的吧？”
　　说完之后，还没等米娅 FFF2}2^8:5@7_0_7:5<〇 回应，维奥拉就离开了。
　　现在房间里就只剩下了菲尔和爱尔薇拉。
　　米娅向菲尔的地方看去，后者也正看着她。
　　“来了？”
　　“嗯……”
　　“那么就准备开始吧，这个地方不太合适，你能传送到精灵树那儿去吗？”
　　菲尔示意让米娅帮她扶起爱尔薇拉。
　　米娅就走到她们身边勉强支撑起了爱尔薇拉。
　　“可以，我在那儿留下过一个空间坐标，可以直接传送过去。”
　　米娅说完，手指在面前一挥，空间通道随后就出现。
　　“先走吧，一会儿我再告诉你接下来该怎么做。”
　　菲尔就先进入了空间通道，米娅则是扶着爱尔薇拉缓慢地走了进去。
　　下一刻，她们就出现在了精灵树下，由于先前奥菲利亚对这儿的守卫提前打过招呼，现在这里没有一个守卫。
　　米娅将爱尔薇拉放在了菲尔指定的位置之后，疑惑地看着她，接下来该怎么做？
　　难道直接按照正常的吸血流程来？
　　“说起来，我还有个疑问。”
　　“什么问题？”
　　“你们原初精灵也流淌着血的吗？我听依琳说过原初精灵不是由一个成熟元素在精灵树的空间中孕育出来的吗？”
　　菲尔撑着下巴，似乎在努力回忆着相关的记忆，但依旧没有得到任何结果。
　　“原初精灵的诞生的确是这样的，但我应该是个例外，因为我本来和精灵树就算是一体的。”
　　米娅注意到菲尔此刻脸色有些红，有些腼腆地站在她面前。
　　这是害羞了？
　　“看你好像有些不情愿，要不我们还是找其他办法吧？吸血的时候，如果你的情绪不好，会很影响口感的。”
　　米娅现在对于血液的要求可比以前要高了不少，以前都是为了填饱肚子恢复身体，现在则是追求一种口感上的品味。
　　“ 你，你是在瞧不起我的血？你到底知不知道吸了我的血对你到底有多少好处啊？当初塞润妮缇想要我的血可是求了我很久，我都没答应的！”
　　“欸？是吗？那你的血真的好喝吗？不好喝的话，我可能接受不了，就帮不了你了。”
　　米娅嘴角微微上扬，开始调戏起了菲尔。
　　“不好喝！怎么可能！快！你现在来试试？”
　　菲尔万万没想到她的血还有被人嫌弃的一天，就算她现在不是神灵了，但作为七元素的原初精灵，血的好处同样比大部分珍贵的天然药材珍贵！
　　“这可是你主动凑到我这儿啊，我可没有强迫你哦～”
　　米娅也不客气了，反正安娜她们都答应了，米娅也不会拒绝送到嘴边的美味。
　　“快！快一点儿啊！”
　　尖锐的延迟瞬间突破了表层皮肤的保护，直接深入到了皮肤下方。
　　菲尔闭着眼睛，预想中的疼痛并没有那么强烈，反而像是被小猫轻轻抓了一下，但是她依旧能够感觉到嘴角血液和力量的流逝。
　　白皙的脖颈处渗出了一点儿血液，米娅为了不浪费这些血液，轻轻舔舐干净了。
　　整个过程并没有持续太久，米娅就感觉到自己吸收的这些血液中蕴含了七种不同的元素，让她的血液也沸腾了起来。
　　这一刻，她好像可以用鲜血权能强化出了火魔法以外的魔法了。
　　“唔～感谢款待～味道真不错。”米娅将自己嘴角处的血也舔干净之后，心里的评价是非常满意。毕竟她还是挺喜欢口感丰富的水果味儿呢～
　　“呼～你！”菲尔脸红得说不出话了，但为了救爱尔薇拉还是小声地提醒米娅。
　　“快把你的血滴到薇拉嘴里，让她吸收你的血液。”
　　米娅就照着菲尔说的那样做了，用断空划开了她的手指，血液开始滴进了爱尔薇拉的嘴里。
　　每滴进去一滴，爱尔薇拉的身体就会闪烁出一道不同色彩的光。
　　菲尔震惊地看着爱尔薇拉在吸收掉米娅血液之后的变化。
　　“薇拉竟然完全接受了蕴含神灵力量的元素？”
　　这也就意味着她同样被七大元素所认可了，那接下来的继承就要看她自己的选择了。
　　菲尔苦笑了起来，没想到精灵树也有了它自己的想法了吗？
　　但从某种意义上来说，她也是认可了爱尔薇拉的。
　　光芒持续了一段时间后，才缓缓消失，爱尔薇拉发出了一声嘤咛声之后，开始有了苏醒的迹象。
　　“欸？这么快的吗？我还以为要明天才能醒过来。”
　　米娅蹲在她身边，也仔细观察起了爱尔薇拉的身体情况。
　　“唔～”
　　爱尔薇拉的神智仍然有些不清晰，当她第一眼看见的是没有掩饰瞳色的米娅时，立刻就大叫了起来。
　　“呜哇！是血族！”
　　米娅在没有防范的情况，贴身被爱尔薇拉用魔法击中了。
　　菲尔遮住了自己的双眼，也不敢看到底结果怎么样了。
　　……

四十一.才不是约会啊！
　　菲尔放下了双手，缓缓向米娅之前的地方看去。
　　之前米娅所在的位置留下了七彩的光辉，但是却没看见她人在哪儿了。
　　突然意识到自己从未释放过这么强大魔法的爱尔薇拉看着自己刚才释放魔法的左手，完全没有从震惊中恢复过来。
　　她这是怎么了？她明明没有想过用那么强的魔法吧？
　　爱尔薇拉也将视线转到刚才米娅的位置，除了残留的魔力痕迹以外，米娅已经彻底消失不见了。
　　由于之前的一切都是出于本能反应，爱尔薇拉也才想起来米娅是之前帮助过她的那个血族女孩。
　　“完了！”爱尔薇拉立刻跑到那儿检查了起来。
　　好像连灰都不剩了！
　　明明米娅是救过她的人，但自己却失手杀害了她？
　　爱尔薇拉的心里出现了一股罪恶感，虽然两族之间的关系不好，但是随意杀害血族被知道了的话，会挑起争端的吧？
　　FFF备用群87499_⒎712
　　“薇拉，你没事吧？”菲尔走到了她身边，感觉她的样子有些不正常。
　　难道是负面意志还没有清除干净吗？
　　“你……”爱尔薇拉转头看着菲尔，不知道为什么现在的她看着菲尔已经有了一种疏远的感觉。
　　“抱歉，上次的话还没有给你说完，我本来想和你澄清这些事情的。”
　　菲尔也知道她却是欺骗了爱尔薇拉一段时间，但她其实也一直在考虑告诉了爱尔薇拉这些之后，两人的关系可能会发生一些改变。
　　“不...我在昏迷的这段时间做了个很长的梦，梦里好像看见了一个长得很像你的精灵，她……”爱尔薇拉刚想说出梦中的内容时，却又发现不知道该怎么形容。
　　那种感觉还在，但是却想不起梦中的内容。
　　“菲尔我之前可能说的话有点儿过分了，我也有些话想和你说。但是，现在我好像闯大祸了。”
　　爱尔薇拉哭丧着脸，米娅好像还是血族皇室吧？
　　“你还知道你闯祸了啊！”米娅恼羞的声音在四周响起，但是却没看见她的人影。
　　随着蓝色的光芒闪烁之后，米娅就出现在了她们俩的面前。
　　只不过……她现在的样子看起来有点儿狼狈。
　　如果不是她及时利用空间权能将自己面前强大的魔力转移了一部分，然后再瞬移到了其他地方，恐怕她就真的会受伤了。
　　现在的米娅衣服已经被爱尔薇拉的魔力给彻底撕碎得不成样子了，衣服上下已经完全不成样子，就和一个刚才土里打了滚的乞丐一样，大片的肌肤都露在了外面，米娅不得不用双手遮住那些太过明显的地方。
　　米娅红着脸，狠狠地瞪着她面前的两人。
　　“你都不提前告诉我，她吸收了我的血之后会有这么强的力量？要不是我应变能力强，我真的可能被她送走啊！”
　　“应该不会，最多躺一会儿你就能恢复了。血族的身体可比你想象得强，正常恢复力应该是仅次于龙族的存在了。要是全力爆发鲜血的情况下可能还会超过龙族。”
　　菲尔一本正经地解释了起来，所以她完全不会担心米娅被刚才爱尔薇拉的魔法击垮。
　　不过，刚才那一道魔法的威力也却是超出了她的预料，如果不是为了接下来的计划考虑，她还真想让米娅试一试接住那一击的后果。
　　“好歹从某种意义上来说我也算是你妹，你竟然还想陷害我？塞润妮缇说得果然没错，对立阵营的神灵都不怀好意！”
　　“那你不也是吸了姐姐的血？刚才看你的表情不也挺享受的？”
　　“那不是你自愿的？不是你拜托我救你的宝贝继承人吗？”
　　“那这不就打平了嘛。反正你也没受伤，大不了下次再让你多吸一点儿？”
　　米娅现在才认清自己的工具人地位。
　　直接就不搭理菲尔了，然后默默走进了自己创造的空间里换了一身衣服。
　　爱尔薇拉好奇地看着米娅消失之后，又换了一身衣服才出来。
　　“好麻烦啊，忘了多带几件平时在外面的衣服了。”
　　米娅从手链的空间里找了一会儿，却发现没有适合在外面行动方便的衣服了，就只好换上了塞润妮缇的那些珍贵礼裙，反正现在也没多少外人，暂时就这样了。
　　米娅换了一身黑色系带礼裙，裙摆边有着类似于繁星般的珍珠宝石点缀。
　　礼裙完美贴合的米娅的身体，向外人展示着优雅的身姿，腰间还有一朵黑色丝带所绑成的花。
　　头发则是用黑色丝带简单地扎成了单马尾，露出了白皙的胳膊与小腿在米娅看来就是多余的，明明在外人看来这是增添了一丝性感，在搭配米娅此刻还未褪去的红晕，显得更加娇羞。
　　但米娅却感觉到有点儿冷。
　　“你们精灵树周围之前都是这么冷的么？我上次来的时候怎么感觉没这么冷啊？”
　　米娅摸了摸自己的手臂，她怎么对冷这么敏感了？
　　“你这么一说，我感觉好像也有点儿冷了。”菲尔也不自觉地抱着自己。
　　“嗯...好像却是有点儿。”
　　就连爱尔薇拉也这么觉得，那就说明有问题了。
　　三人一起看向身后的精灵树，才发现从精灵树露在地面的部分开始一直到树身都已经出现了一层冰晶。
　　这是怎么回事？难道情况恶化了？
　　菲尔脸色凝重，刚刚她还处于救回了爱尔薇拉的喜悦中，却忽略了刚才的精灵树也参与了救助，现在精灵树的空间里肯定又发生了异变。
　　“你们先回去吧。我得回精灵空间里看看到底发生了什么！”
　　话一说完，菲尔就冲向了精灵树，消失了。
　　“等一等！......”我还有很多疑问要和你聊。
　　爱尔薇拉话还没说完，菲尔就已经没有踪影了，
　　看着现在变成了这样的精灵树，爱尔薇拉也知道肯定有她的原因。
　　她低着头，有些落寞地看着地面。
　　这段时间真的发生了好多事情，有的事情她都还没有做好准备，就已经结束了8
　　“从小我就有着想要改变精灵族现状的想法，我曾经还天真的以为靠自己，再加上菲尔的帮助，等我长大之后就可以实现这些。现在回想起来觉得这一切好像只能出现在幻想里。7
　　爱尔薇拉的确有着超越其他精灵的天赋，哪怕是同为皇族中的维奥拉和奥菲利亚也比不上4
　　但同时她也有着与众不同的想法，在族人看来应当尊敬信仰的神灵完全不值一提，精灵族能到现在完全是靠着自己的智慧与努力才生存至今9
　　神灵，一个从未见过现在只能出现在语言与典籍中的概念9
　　精灵族的智慧真的全都是靠着智慧之主给予的吗7
　　渣渣龙4(9}Ⅰ4^9>7:九4.3]
　　爱尔薇拉在昏迷的时间里做的梦再次加深了自己的疑问7
　　米娅看着此刻正处于内心挣扎的爱尔薇拉，走到她身边拍了拍她的肩膀1
　　“既然菲尔她选择了你，那就请你也多相信她，不要因为一点儿问题就出现了矛盾，应该选择用更好的方式去多了解对方，而不是说气话。2
　　关于神灵的事情，米娅觉得爱尔薇拉也已经有资格了解更多了。
　　就在两人准备继续谈话的同时，维奥拉带着一大批精灵守卫来到了她们这儿。
　　她第一时间就察觉到了精灵树出现了异常，立刻就通知了守卫和她一起来这儿检查。
　　“薇拉！乖女儿！”维奥拉看见已经苏醒的爱尔薇拉，心情激动地跑到了她面前抱住了她，确认着她没有看错。
　　“母亲……我是不是又闯祸了？”爱尔薇拉有些沮丧。
　　“怎么会呢？你放心吧，出了事情还有我，不要害怕。”
　　维奥拉紧紧地抱着爱尔薇拉，然后注意到了她身后的米娅才松开了。
　　“真的是非常感谢，米娅殿下的这个恩情我会一直记住的。”
　　但当她又往其他地方看去的时候却没有发现菲尔的身影。
　　“不用找了，菲尔她已经回精灵树的空间了，我们得提前做好准备了。”
　　米娅并没有解释太多，但维奥拉也大概能够猜测到底出现了什么情况。
　　“薇拉你们先回去吧，我一会儿忙完再去找你，一定要好好休息。”
　　维奥拉拜托米娅护送爱尔薇拉回去，自己则是留在了精灵树这儿开始指挥了起来。
　　“走吧，现在的你才刚恢复过来，好好休息才是最重要的，你也不想菲尔看见一个颓废的你吧？”
　　“嗯……”
　　爱尔薇拉也觉得她需要好好整理回忆一下她梦里的内容。
　　米娅在将爱尔薇拉送回房间后，才往自己的房间走去。
　　一打开门，就看见了表情有些不对劲的三人。
　　“啊～大家都还没睡呢。”米娅已经冒出了冷汗，不知道该怎么解释了。
　　“是啊，明明已经有了约定还这么晚才回来，米娅殿下就这么不想和我们一起睡觉吗？”
　　安娜幽怨地看着米娅，其他两人也是如此。
　　“回来的时候还换了一身这么华丽的礼裙？看来是去和人家精灵公主约会了吧？以前和我们在一起的时候都没有穿过这么华丽的礼裙！”
　　“我不是！我没有！别乱说！”
　　但实际上，米娅已经开始往外跑了，她决定暂时到依琳那儿躲一下。
　　可惜，还没等她开动，三双手直接就将她拉入了房间，并紧锁了起来。
　　“诶！等一下！我还没准备好！”
　　“大家都这么熟了，就不用做准备了吧？”
　　“欸！等一等啊！安娜！你手在干什么？莉雅？还有，姐姐你怎么直接脱我衣服了！”
　　……

四十二.衰弱的精灵树
　　第二天清晨，直到精灵皇宫里的侍女敲米娅房间的门之前她都没有出来过。
　　“米娅小姐，您醒了吗？女皇陛下想邀请您和您的朋友一起用餐，公主殿下也在。”
　　出于礼貌，侍女并没有推门而入，而是在门口询问，但却没有得到回应。
　　侍女也没有着急离开，毕竟女皇陛下吩咐过可以多等一会儿，昨晚米娅消耗肯定很大，需要休息调整的时间会久一点儿。
　　侍女再次等了一小会儿，房间里才有了不小的动静。
　　侍女隐隐约约能够听见房间里一道娇羞的声音。
　　“呜哇！够了吧！已经够了！咱们今天还有更重要的事情要去做！”
　　“哼哼～.......”
　　至于后面的话就有些听不清楚了，看来昨晚米娅的房间里不止一人啊。
　　侍女也没有多想，传达完信息之后就继续站在了门口等待着。
　　终于又等待了一段时间之后，房间里的四人才穿好了各自的衣服走出了房间。
　　安娜和莉雅走在最前面，脸上挂着一幅满意的笑容，身上散发出的气息也比之前还要强了。
　　赛琳娜则是紧跟在她们后面，冷淡的脸上也出现了淡淡的微笑，昨晚又吸了不少米娅的血，心情愉悦～
　　而米娅则是拖着疲倦的身体走在她们最后，虽然看不出她与平常有什么不一样，但是仔细观察的话，就会发现她的脖子处有着深深浅浅的红印，无论她怎么想办法都没有办法隐藏。
　　“没想到就连一向比较矜持的莉雅都被带坏了！”
　　米娅小声嘟囔着自己前面的三人，缓缓地走在最后。
　　“几位小姐，女皇陛下和公主殿下已经等候你们许久了，我们现在还是抓紧时间吧。”
　　侍女就继续为她们四人带路，很快就来到了她们用餐的地方。
　　周围已经摆满了各种精灵族的特色食物，考虑到米娅和赛琳娜是血族的原因，维奥拉提前撤走了其他人，这儿除了她们用餐的人以外就没有其他人了。
　　带路的侍女也很自觉地在离开时将门关上，而餐桌上维奥拉、爱尔薇拉以及依琳早就已经坐在这儿等了一会儿了。
　　“看来各位昨晚休息得很好，看起来都很精神呢。”维奥拉示意她们随意坐下。
　　而后者也照做了，爱尔薇拉的视线一直都停在了米娅身上，似乎有什么问题想要问，但是这儿的人太多，她也不好说出来。
　　“原本大长老和大祭祀也应该在场的，可是有了突发情况……就暂时来不了了。”
　　搜索79)56_2⒐7柒4^
　　维奥拉说到突发情况的时候，语气有些担忧，但为了不影响其他人用餐她也很好的掩饰了过去。
　　“哟～之前一向习惯早起的米娅殿下怎么今天这么晚才起来啊？还穿得这么正式？”依琳正好坐在米娅的旁边，忍不住靠近她调侃了一句。
　　“你管我？管好你自己就行了！”米娅瞪了依琳一眼。
　　不过依琳还是注意到了米娅脖子处的红印，又问了一句。
　　“欸？你脖子这儿怎么这么红啊？难道是对我们这儿的环境不适应吗？”
　　这一句话，在场的所有人都听见了，她们两人也瞬间成为了焦点。
　　“米娅殿下是对我们精灵族的床铺不适应吗？抱歉，这点儿我们还真的从来没有考虑过，如果您有什么不舒服的地方请立刻告诉我或者是侍女，我们会帮您更换的。”
　　但实际上，只有后来的四人才知道米娅脖子处为什么会有红印。
　　“啊...不用了！不是这个原因啊，我是昨晚回来之后发现睡不着又去外面站了一会儿，应该是被蚊虫叮咬的吧？”
　　“我们皇宫真的有蚊虫吗？还是这么大的蚊虫？”
　　爱尔薇拉仔细观察之后，也发现了米娅脖子处有不少的红印，但是她住在这儿这么多年了，怎么就没被咬过？
　　气氛一下就变得尴尬了起来，米娅狠狠地盯着依琳，这家伙简直就是来迫害她的！
　　“那看来是得提高一下我们皇宫周围的环境质量了呢。好了，大家就先别聊这些了，先用餐吧。一会儿我们还有事情要讨论。”
　　维奥拉也看出了米娅的尴尬，就帮助她迅速带过了这个话题。
　　众人也很自觉地开始用餐，她们也开始聊起了一些比较日常的话题，比如在学院的生活怎么样之类的。
　　听到安娜和莉雅对阿特拉学院的生活很满意之后，维奥拉也欣慰地点了点头，不愧是大陆第一学院，能够培养出那么多优秀的人才，就连其他种族都开始将她们的继承人开始往那儿送了。
　　虽然不知道其他种族领袖是怎么想的，但是这也算得上是大陆逐渐向真正和平发展的征兆了。
　　“薇拉，你觉得阿特拉学院怎么样呢？”
　　爱尔薇拉听见自己的母亲询问起了这个问题，但是她现在一直都在担心着菲尔，就很简单的回应了一句。
　　“很好，要是有机会的话，真想去那儿看看。”
　　“这样啊……”维奥拉眼神复杂地看着自己的女儿。
　　爱尔薇拉的确已经到了应该去外面历练的年龄了，安娜和莉雅都已经在学院呆了那么长的时间了，爱尔薇拉是不是也应该和她们一样了呢？
　　自己的孩子也不能输在这些方面！
　　维奥拉内心也作出了决定，等这次事情忙完之后她就准备安排爱尔薇拉和依琳她们一起去阿特拉学院了。
　　不过，现在还有更重要的事情要去做。
　　米娅用晚餐之后也注意到维奥拉正在看着她，她也很清楚维奥拉到底想干什么。
　　她就主动询问起了维奥拉。
　　“女皇陛下还有事情要找我单独聊吗？”
　　“关于精灵树……我想可能会需要拜托米娅殿下多做一些事情了。”
　　维奥拉随后将米娅带到了另一个简单的聊天室，两人对坐着，维奥拉先给米娅讲述起了昨晚精灵树发生的异变。
　　现在的精灵树中封印虽然还存在，但是精灵树的空间中存在着大量的元素以及原初精灵，由于负面意志再次暴动了起来，空间里的元素已经非常混乱了。
　　而冻结只是精灵树的一种自我保护，为的就是不让负面意志在空间里展开破坏，但这样出现这种情况的后果就是精灵树正在逐渐衰弱，同时也不会再接受外界对她补偿魔力，一旦精灵树凋零枯萎，封印自然也就彻底消失。
　　精灵族将会最先受到负面意志的冲击，到那时，一切都已经来不及了。
　　同样受影响的还有精灵树空间里的原初精灵们。
　　“我知道你有办法让原初精灵们脱离精灵树，然后独立存在于精灵树之外。我不指望你能帮我们彻底解决负面意志的问题，但我还是恳请你帮我们将原初精灵们从精灵树中释放出来。”
　　维奥拉很清楚现在的原初精灵们对于后辈的影响，可以说原初精灵就是精灵族除了她们亲人以外最亲近的朋友了，不仅帮助她们提升实力，还会给她们指引。
　　如果没了原初精灵，那么多精灵族而言也是一次重大的冲击，维奥拉都很难想象没了原初精灵后，精灵族到底是怎样的景象。
　　就连她同样有着自己的原初精灵，但是自从封印破损之后，她就再也没有见过自己的原初精灵了。
　　而菲尔却是个特例，这说明了她有着引导精灵族走出这次困境的能力。
　　而她选择了爱尔薇拉，也说明了自己女儿的确有着与众不同的天赋与能力。
　　但问题就是现在的爱尔薇拉还没有彻底成长起来，还没有学会真正的引导并利用起她的力量，灾难就已经降临了，留给她的时间也不多了。
　　“情况已经严重到了这种地步了吗？菲尔有没有再次出现过呢？”
　　“暂时还没有，不过我已经让其他人守在精灵树周围，一有消息就让她们通知我们。”
　　“不，不用了。”
　　米娅有一个更直接的办法，这样也好让她确认一下精灵树内部空间的情况。
　　“我可以直接用我的空间魔法进入到精灵树内部的空间中，亲自去问她比较好。”
　　米娅撑着下巴，已经开始考虑下一步该怎么办了。
　　她对负面意志的了解肯定没有菲尔多，没有她的帮助，很难实现彻底净化精灵树。
　　“这样不会有危险吗？而且你身边还 FFF2.2$⑻⑤7]〇⑺⑸0( 有那么多朋友，她们……”
　　维奥拉完全没有想到过米娅竟然会空间魔法，竟然还能够进入到精灵树的空间中，就算是她也没有办法亲自进去。
　　“那就拜托您帮我保密了，就说我有事情要去办很快就会回来。”
　　“想都别想！”她们身后突然出现了一群人，同时说出了这句话。
　　米娅和维奥拉同时向门口看过去，才发现安娜她们早就已经在这儿了。
　　“这一次，可别再想甩掉我们了！”安娜和莉雅直接一人抱住了米娅的一只手，眼神坚定地看着她。
　　“这一次情况不一样，我也不清楚空间里面会出现什么意外啊。”
　　米娅无奈地看着其他人也走了进来，看来是瞒不住了。
　　“我们的实力已经不会拖后腿！再说了你当初不也是被我们救了吗？”
　　她们两个从树灵那儿回来之后也有一直在努力练习，为的就是有一天不会成为累赘，而是米娅的帮手。
　　“如果可以，请把我也带上。我有很多话要和菲尔说，我想向她道歉。”
　　爱尔薇拉走到米娅的身边恳请她将自己也带上。
　　“你们……”
　　依琳也走到了米娅面前，刚想说自己也要去的时候，却被维奥拉叫住了。
　　“依琳你就先不用和她们一起去了，为了保险起见，你就和我守在精灵树外面吧？”维奥拉微笑着将依琳拉到了她身边，其余女孩子们还在深情地交流着。
　　“欸？”
　　众人开始重新商议接下来的计划，她们得先确认精灵树内部现在的情况才好决定之后怎么净化掉精灵树中的负面意志。
　　……

四十三.衰落之地
　　“既然各位已经准备好了，那么我们就在这儿等你们的好消息了。”
　　精灵树下，维奥拉和奥菲利亚等人站在米娅她们身后，周围已经布置好了各种魔法阵来应对接下来可能随时出现的负面意志。
　　再往外就是大批的精灵守卫驻守的地方，现在精灵树的周围已经设置好了各种预防措施，所有精灵都很紧张，但却不知道到底发生了什么。
　　精灵树突发的异变已经传到了所有精灵族人的耳中，维奥拉她们一直想要隐瞒的消息终究还是暴露了，有些族人甚至已经开始向长老会询问精灵树现在的情况以及她们的原初精灵到底怎么了。
　　“虽然不确定精灵树内部空间到底在经历着什么，但还是希望各位小心，我们也没有办法在外面帮助到你们。”
　　奥菲利亚站在一旁好心地提醒着，她们现在能做得也就只有这么多了。
　　由于米娅她们也不清楚里面的环境到底是怎么样的，依琳也只好联系阿黛拉让她把海依带了过来。
　　“海依，一会儿你就和米娅她们一起进去帮她们带路，一定要保护好自己啊！”
　　依琳不舍地抱着海依，泪眼汪汪。
　　好不容易才让海依脱离了危险，现在又要让她再次回到精灵树里。
　　但为了整个精灵族，她这一次也不得不这样做了。
　　“放下吧，我会带着海依回来的。”米娅主动拉起了海依的手，向依琳保证。
　　时间紧迫，她们也没有多聊。
　　米娅带着海依走到了安娜她们的面前，表情严肃地说道。
　　“大家这一次一定要跟紧我，我们都不清楚里面的情况，说不定还可能直接会碰上负面意志。”
　　“放心吧，我们会保护好自己的。”
　　米娅看见众人都已经做好了准备之后，才缓缓走到了精灵树的面前。
　　用手轻轻触碰精灵树，空间权能在米娅触摸的地方创造出了一个门，但谁也看不清门后的景象。
　　米娅深呼吸，先走进了门，安娜她们就紧随其后。
　　希望一切都能顺利。
　　维奥拉双手紧握在胸口祈祷着，但当门消失的那一瞬间，精灵树竟然开始颤动了起来。
　　周围的地面都开始出现了裂痕，仿佛有什么东西要从地下深处涌上来。
　　接着，一大片枯黄的叶片开始掉落在了周围。
　　维奥拉和其他精灵们震惊地看着眼前的精灵树。
　　精灵树竟然开始真的枯竭了！
　　而这时，奥菲利亚突然收到了来自魔兽森林防线的消息。
　　魔兽们再次发动了进攻！
　　而且这一次的规模比之前还要大，她们现在观测到的情况是魔族和血族也开始被魔兽袭击了。
　　维奥拉脸色阴沉地思考着如今的局面。
　　看来是隐藏在魔兽森林中的负面意志察觉到了精灵树开始衰弱，就开始控制魔兽们发起了进攻，想要一举毁掉精灵树！
　　冷静！一定要冷静！
　　维奥拉提醒着自己，现在的情况必须冷静处理，她是精灵女皇！不能在这时候慌乱起来。
　　奥菲利亚带着艾格尼丝前往了魔兽森林的地方，没有她们恐怕这次的进攻就更难防守住了。
　　“女皇陛下您就留在这儿，我们先去帮忙了。”
　　艾格尼丝说完话，还没等维奥拉反应过来，她就已经和奥菲利亚走了。
　　依琳看见她们走后，愣了一会儿，还是转身向维奥拉传达了她也要去的意思。
　　“女皇陛下，如果海依她们提前出来了，就不要把她带到我这儿来。”
　　然后她也立刻跟了上去，多一份力量就多了一份保障。
　　“欸！等等我啊！”阿黛拉看着依琳迅速地离开了，也只好跟上去，毕竟她也只有跟着依琳才知道该怎么办了。
　　“难道我们真的要灭亡了吗？”
　　维奥拉抬起头，默默地看着正在走向衰败的精灵树。
　　渣渣龙备用群1}8⑦9813}89
　　而此刻精灵树内，一道门随之出现在了一片荒漠之地。
　　米娅率先跳了出来，而后又走出了几位。
　　看着眼前的荒漠，海依捂着自己的嘴，瞪大了眼扫视着周围。
　　怎么会这样！
　　原本充满各种元素与生机的家园怎么会衰败成这样？
　　空间的天空中还出现了一轮黑日，它并没有散发出带有温度的光芒，而是正在不断地吸收着周围仅剩的元素。
　　那也是负面意志？米娅能够感觉到黑日包含着非常强烈的毁灭意志。
　　安娜和莉雅对于那轮黑日的感觉非常不好，太阳明明是照耀万物的存在，而在这儿却开始毁坏环境，完全不能容忍！
　　被负面意志侵蚀的光元素也变成了这样，那么其他元素呢？
　　米娅记得菲尔说过，一旦连光与暗也被负面意志侵蚀了，那么精灵树离毁灭也不远了。
　　“现在还不是震惊的时候，我们得赶紧找到菲尔，她才是解决这种情况的关键。”
　　海依也从悲痛中恢复了过来，主动说道。
　　“我来带路吧！我大概知道菲尔大人她们现在会在哪儿。”
　　海依靠着周围还有些眼熟的标志，判断出了她们现在的位置，而现在这里的环境已经彻底不适合原初精灵们活动与生存了，那么她们现在就应该都在菲尔的秘术空间里。
　　那儿也是这片空间中唯一能够同时容纳七元素的地方。
　　“走吧，我想快点儿找到菲尔，我能够隐隐感觉到她现在的情况很不好。”
　　爱尔薇拉自从一进入到这片空间之后就感觉到一阵不适，脸色也变得苍白。
　　不知道为什么，自从昨晚吸收了米娅的血之后，她现在能够比之前更加清晰地感受到元素们的情绪，而她也与这些元素产生心灵上的共鸣。
　　元素们在悲叹，在哀嚎！
　　“可是，我们现在这个地方离那儿有点儿远，这儿的环境还不知道有着什么样的危险。”
　　海依能够清晰地感觉到荒漠前方有着非常邪恶的力量。
　　莉雅尝试着使用之前还给她的魔导储物器，这里面有着可以帮助她们快速移动的魔导器。
　　可当她按了几次之后都没有反应。
　　看来这片空间是默认了禁止使用魔导器的。
　　“既然这样的话，那就只好强行冲过去了。”
　　米娅手中已经拿出了‘血之回响’。她也尝试过联系血影，但依旧失败了。
　　但是米娅的手链却可以正常使用，看来血影是被空间给强行排除了。
　　“正好试试我们之前练习的新招！”
　　安娜和莉雅两人手牵着手，而空着的手则是拿出了一对形状相似颜色不同的魔杖。
　　这是树灵之前交给她们俩的，是树灵用自己树上掉落下来的树枝做成，能够适应她们俩魔力融合时产生的力量。
　　爱尔薇拉也双手拿着她的魔杖‘启源’，众人准备迅速突破这儿。
　　“姐姐，你怎么办啊？你现在没办法用魔法吧？”
　　米娅担心地看着赛琳娜，她手上还带着斯卡莉给她的手镯，那她现在应该是一点儿也没办法使用魔力的。
　　“放心吧，她之前就预料到可能会出现这种情况，特意留给了我可以暂时解开封印的东西。”
　　赛琳娜拿出了一块儿粉红色的小晶石放在了手镯上，晶石缓缓融合到了手镯中。
　　一股强大的血气从赛琳娜身上散发出来，直接掀起了周围的沙土。
　　“唔～已经很久没有这么全身通畅了呢！”
　　赛琳娜缓缓从灰尘中走了出来，活动了一起自己许久没有运动的身体。
　　这一次，她可要好好地宣泄一下心中的不满了！
　　所有人都已经做好了战斗准备，米娅也没有需要担心的地方了。
　　“海依抱在我背上，一定要抱紧。我们要全速前进了！”
　　米娅用‘血之回响’横扫了前方弥漫的尘土，飘动的沙尘中隐藏的怪物们也终于现身了。
　　全都是负面意志形成的怪物与魔兽，它们早就隐藏在沙尘中随时准备发起突袭。
　　没想到这时候还会有一个帮助它们突破封印的关键人物主动送上来，它们可不会放过这样一个好机会！
　　“大家！跟在我后面，相互帮助一下！”
　　米娅说完这句话之后，第一个冲进了怪物群中，扫清了大部分的障碍。
　　而此时的魔兽森林，也正有着非常庞大数量的魔兽们同时向精灵族，血族和魔族发起了进攻。
　　……

四十四.接受传承
　　在一片荒漠之中，仅剩着最后一片绿洲。
　　绿洲附近有着一道淡绿色的屏障抵御着沙尘暴，这里已经成为原初精灵们最后的家园。
　　一旦这个地方也被负面意志攻破，那它们将再也不用再受封印的制约，精灵树的力量也将被它侵蚀，成为它向全大陆生灵复仇的助力。
　　原初精灵们相互抱着对方，害怕地看着屏障外的沙尘暴不断冲击着，周围还有不少怪物在看着她们。
　　而菲尔正在自己的秘术空间里苦苦维持着屏障，如果她现在倒下了，那么就真的没有机会了。
　　没想到精灵树空间早就已经有隐藏在里面的负面意志了，它们随时都在观察着空间的情况。
　　当精灵树将一部分权能转移到爱尔薇拉的那一刻，它们就趁机侵占了大部分的元素。
　　现在就连光元素和暗元素也被侵蚀了，空间里的所有能量以及元素都被它们不断吸收着。
　　“不能在这儿倒下，必须找机会去和薇拉她们汇合才行。”
　　菲尔咬紧牙，还在不断向维持屏障的法阵传送魔力，其他原初精灵已经没有多少魔力了，之前为了帮助菲尔稳定空间，她们都将自己的魔力消耗殆尽。
　　而能够补充魔力的地方也已经被负面意志占领，继续这样下去她们真的会被负面意志吞噬掉的。
　　锼所7;9562#97:⒎4  　菲尔还在向精灵树传递信息，希望能够得到一些回应，但是已经过了这么久依旧没有任何的回应，或许精灵树的意识已经陷入了沉睡。
　　这里的时间流逝速度也与外面不同，这里的时间比外面要快很多。
　　也不知道现在外面的情况怎么样了，薇拉她还好吗？
　　菲尔在脑海里闪过曾经与爱尔薇拉一起生活的画面，那些都是非常宝贵的回忆，比起她曾经那些作为神灵时无聊并且单一的记忆要有趣不知道多少。
　　但越是这样想，菲尔也就越能理解爱尔薇拉为什么会对曾经的自己有那么大的意见。
　　曾经的她是一个受精灵族信仰的神灵，但却不是一个合格的创造者，她从来没有亲自管理过精灵族，而是将精灵树交给精灵族之后就继续研究自己的东西。
　　现在的菲尔也终于想起来了自己曾经作为神灵的使命，那就是帮助世界净化掉所有的负面意志，那是她真正的责任。
　　起始之树之所以赋予了她可以与所有元素沟通的能力，也是想让她帮助自己管理这个世界。
　　她还是智慧之主，比起其他神灵她有着更多的想法去为大陆创造和平。
　　但菲尔并没有遵守自己的责任，她创造出精灵族也是为了帮助她管理精灵树，并没有消耗太多精力去净化那些负面意志，神灵大战时也只是默默地跟在光明之主那一边，其实跟谁她都无所谓，只要不影响她研究就好了。
　　抛弃了自己的责任，这样的代价就是，菲尔最后被自己的另一半——精灵树，拒绝了。
　　菲尔转世之后，亲身经历了精灵族曾经最艰难的一个时期，无论她怎么努力想让精灵族重新崛起，但都失败了，那时候的大陆没了神灵们的保护，不仅有着深渊的窥视，还有着其他种族互相对立。
　　在最后抵御深渊侵袭的时候，她才真正悔悟，亲自融入到了精灵树中，重新拯救了精灵族，并创造出了原初精灵来提高精灵族的整体实力。
　　而她也因为没有神力的缘故以凡人的身躯沉睡在了精灵树中，再次醒来时她就已经成为原初精灵了。
　　在菲尔作为神灵的时期，精灵树其实并没有积蓄太多的负面意志，但自从神灵大战以及深渊入侵之后，这些负面意志不断地被精灵树吸收并封印起来，直到现在。
　　她的确有着净化负面意志的方法，但是现在的菲尔没有能力去做到。
　　她失去了权能，光有强大的力量也无法让所有元素听命于她。
　　汗水开始不停地从菲尔身上留下，她也终于要坚持不住了。
　　她的秘术空间里突然出现了一道黑影，菲尔震惊地盯着眼前的黑影，身体却不敢移动。
　　一旦她放弃了维持魔法阵，那么外面的原初精灵们就将被吞噬。
　　黑影似乎知道菲尔现在不能动弹，缓缓地移动到她身边，并开始变化了起来。
　　最后变成了一个人影，当菲尔看着那张脸时已经说不出任何的话了。
　　那就是她曾经作为神灵时候的样子！
　　“唔～怎么样？菲洛尔大人？哦，不，现在应该叫菲尔小姐？”
　　‘负面意志’微笑地看着菲尔。
　　“没想到你们已经拥有自己的意识能够说话了吗？”
　　“那还是得多亏了您啊，精灵族没有办法帮助精灵树净化掉我们，光靠精灵树是不可能彻底净化的。这点您不是最清楚的吗？”
　　菲尔瞪了它一眼，没有说话，她已经快要坚持不住了。
　　“我们负面意志不断地被封印，然后汇集在一起，为的就是今天！向破坏大陆的所有人降下惩罚！这是那些人应得的！您就不要做无谓的挣扎了。”
　　“就算你这样说，我也不会松手的！这是我的责任！”
　　“责任？哈哈哈！”
　　‘负面意志’大笑了起来。
　　“看来您现在不再是神灵了啊，就连想法也在往凡人那边靠了。一个从未真正履行过自己责任的神灵，竟然在变成了凡人之后才知道后悔？”
　　‘负面意志’不断嘲笑着菲尔。
　　但菲尔也没有否认，因为这就是事实。
　　“精灵树已经被我们完全侵占了，你现在不过是在垂死挣扎，就让我送你们最后一段路吧？”
　　负面意志吸收了精灵树庞大的魔力以及元素，就连其中的记忆也吸收了一小部分。
　　所以它才会嘲笑如今的菲尔。
　　“大陆将会被彻底清洗！就让‘你自己’杀了自己吧！”
　　负面意志手中拿出了一把包裹着毁灭气息的匕首，用力向菲尔刺去。
　　菲尔也没有办法，一旦她选择躲开，那么外面的原初精灵都会被沙尘暴彻底吞噬，到那时候精灵树就真的会彻底枯竭。
　　匕首离菲尔的距离越来越近，她却表现得异常的淡定。
　　这或许就是对她最好的惩罚吧，不仅是一个失职的神灵还是一个不合格的创造者。
　　“真希望还能再见一面啊。”
　　菲尔选择将自己最好的魔力输送到魔法阵中维持屏障，自己选择了接下攻击。
　　“离我的菲尔远点儿！”
　　菲尔的上方突然被锐器撕裂，她的秘术空间出现了一道裂缝，随着裂缝的扩大。
　　一道熟悉的身影从裂缝中跳了下来。
　　匕首还是接触到了菲尔娇嫩的手臂，一道浅浅的伤痕也已经出现。
　　爱尔薇拉愤怒的施法，七大元素从她身边涌现出来，化为了一道道不同色彩的光球向负面意志攻击。
　　“怎么会在这个时候！”
　　‘负面意志’不甘地吼道，但又不得不向后退躲避。
　　嗖索7玖5:62九7{74&
　　爱尔薇拉迅速跑到菲尔的身边，紧紧抱住了她。
　　“薇拉？你怎么会出现在这儿？”
　　菲尔疑惑地看着爱尔薇拉，难道米娅她们也来了？
　　“我...很想见你！我想向你道歉，之前是我太冲动了。抱歉。”
　　爱尔薇拉非常愧疚，明明自己说了那样的话，菲尔还是选择了救她。
　　“那本来是你在救我啊，我救你也是应该的。”
　　菲尔用自己另一只没受伤的手抱着爱尔薇拉。
　　“我也的确瞒了你很多事情，你生气也是很正常的。我能理解，毕竟现在的我也不喜欢以前作为神灵的我。”
　　两人刚说了几句，一阵巨响就从她们对面传来。
　　七个光球还是被‘负面意志’轻松地解决了，毕竟它们已经掌握了精灵树超过一半的力量，这些魔法根本就不可能对它们有多大的威胁。
　　“精灵树最后的一半力量果然在你身上，还以为这些力量在所有原初精灵身上。不过，你来得很及时，正好让我们能够提前出去了。”
　　‘负面意志’仔细观察着爱尔薇拉。
　　它们一直被困在这儿就是因为没有得到精灵树所有的力量，封印依旧会削弱它们大部分的战斗力。
　　“希望你能认清形势，就算你们来了多少人都没用！”
　　‘负面意志’变化着身形，最后变成了一头黑色的巨龙，嘴里喷吐着黑色的火焰。
　　吼！
　　“菲尔抱紧我，其他的交给我就好了。”
　　爱尔薇拉双手紧握着自己的‘启源’，这里是菲尔的秘术空间，有着精灵树最后仅存的力量。
　　但同时也是开启传承的地方﻿:月"费?群85'7?:66.!34４,;2。
　　爱尔薇拉高举自己的魔杖，用力砸向地面，心里默默念着曾经菲尔教给她的魔法咒语。
　　魔法密文开始逐渐在爱尔薇拉周围出现，七大元素也主动现身，围绕在她的身边。
　　七曜·元素洗礼！
　　黑龙丝毫不畏惧这些力量，向它面前喷吐着带有毁灭气息的火焰，只要将它面前的两人解决掉，它们就真的获得自由了。
　　圣洁的七彩光芒挡在了火焰面前，并将火焰熄灭。
　　‘启源’也发生了巨大的变化，如果说曾经的‘启源’是一个花苞，那么现在的它就是彻底绽放的花！
　　庞大的元素力量以及魔力冲刷着爱尔薇拉的身体，‘启源’终于展现出了它作为神器的那一面。
　　七元素相互配合将黑龙包裹了起来，虽然黑龙在不断试图破坏包裹它的结界，但依旧没有效果。
　　意念一动，黑龙从脚下开始逐渐变成了七彩的流光，虽然它依旧发出着怒吼，但是依旧不能阻止它被净化的过程。
　　随着最后一点儿负面意志消失，爱尔薇拉才松了一口气，瘫坐在地上。
　　“唉，净化果然好累啊。”
　　菲尔表现得很难以置信，小声问着她。
　　“薇拉你，你怎么会净化的？我记得我教过你吧？”
　　“对啊，但是昨晚在梦里，精灵树教给了我，虽然不知道是不是真的，但我也只能这样试试了。”
　　爱尔薇拉撑着魔杖站了起来，净化并不会给她带来反馈，只会消耗精力。
　　“菲尔我们先出去吧，外面的大家都应该得救了。”
　　听到爱尔薇拉这么一说，菲尔眼睛亮了起来，米娅她们竟然都来了？
　　“嗯，好！”
　　而此刻在绿洲的屏障外，米娅等人正在不断地击退着不断涌现的怪物。
　　而沙尘暴直接被米娅用空间权能吞没了，但是周围依旧有很多的负面意志向她们涌来。
　　“米娅老师！这些怪物也太多了，而且在这儿我们没办法补充魔力。”
　　安娜和莉雅喘着气，背靠背。不断地用光之权能驱散周围的怪物，这其中也能起到一点儿净化的作用。
　　赛琳娜则是在她们两人周围掩护她们。
　　这些负面意志变成的怪物很厉害，会不断弥补自己的弱点，当赛琳娜下一次发起进攻的时候，它们就会找到破绽并躲开，但这样只会让赛琳娜更兴奋，这对她而言也是一种乐趣。
　　这儿的负面意志并不是很强，但是它们的数量很多，并且还在源源不断地补充着。
　　众人都陷入了僵局，毕竟她们谁都不知道该怎么让这些负面意志消失。
　　“攻击那个黑日！那就是负面意志的在这儿的本体！它其实离我们很近，只是空间的扭曲让你们觉得它离我们很远！”
　　菲尔的声音在她们身后响起，众人才看见爱尔薇拉抱着菲尔从最后的一个树屋中跑了出来。
　　其余原初精灵都看着她们，然后默默祈祷着。
　　米娅看着天空上的黑日，红色的双瞳中闪现出了一些金色的纹路。
　　直接拿着‘血之回响’向黑日冲过去。
　　当她冲到一段距离之后，就感觉到了一股空间波动在隔绝着她前进。
　　“在我面前使用空间元素？”
　　‘血之回响’开始燃烧了起来，火焰将它包裹，最后变成了一把巨型的镰刀。
　　米娅双手握着‘血之回响’用力横扫。
　　随着一声支离破碎的声音响起，黑日瞬间被分成了两半。
　　黑日开始极具塌缩，准备主动爆炸释放出所有的毁灭气息，将这儿全都破坏。
　　米娅不可能让它成功，用空间权能将它隔绝出了这片空间。
　　原本应该波及到这片空间的爆炸瞬间失去了威力，但同样毁灭掉了米娅创造的空间结界，余波甚至还能将她击退一段距离。
　　渣渣龙备用群1㈧798]1389:
　　最后剩下的就是纯净的光元素漂浮在空中。
　　不过，好在危机暂时解除了。
　　众人终于松了一口气，米娅也回到了安娜她们身边。
　　“快！你们两个把天空上的光元素核心吸收了，对你们都有好处！”
　　菲尔对着安娜和莉雅大声提醒着，这核心对于她们两个可是好东西，这样一来净化的压力就会小很多了。
　　“好，好的。”莉雅用起了风灵之歌将她们两送到了天空上，将核心吸收了。
　　充盈的光元素瞬间让她们两个瞬间恢复，对于光之权能的使用也将更加熟练了。
　　这核心中还有着曾经菲尔作为神灵时对于光元素的研究，对安娜她们而言肯定有更多的帮助。
　　但是看着现在已经彻底变成了荒漠的空间，菲尔也能猜出精灵树已经开始枯竭了。
　　“各位，很感谢你们能来帮我们。但是，现在已经没有多少时间了。我们得彻底净化掉所有的负面意志才行。”
　　菲尔向众人解释了现在的情况，唯一能做的方法就是净化。
　　封印已经来不及了，还有一部分的负面意志逃离了封印，外面的情况肯定也很混乱。
　　“现在最关键的一步，就是看薇拉你的选择了……”
　　菲尔说完这句话，所有人的注意力都集中在了她身上。
　　“欸？我吗？”
　　……

四十五.重归于好
　　“需要我做什么事情吗？”
　　爱尔薇拉有些不理解菲尔的那句话，为什么说最关键的一步是她的选择。
　　“大家，我想和薇拉单独聊一聊，能请你们在这儿等一下吗？”
　　菲尔看向周围的所有人，她需要一个单独和爱尔薇拉相处的空间。
　　“快去吧，外面还有很多人在等着她们的好伙伴呢。”
　　当所有原初精灵们都以为快要守不住的时候，米娅她们的出现带来了希望，所有原初精灵都感激地看着她们，而且一直都没有回来的海依也在她们当中，这就说明了她们有办法让大家得救。
　　“是啊，还有很多精灵族的族人在等待着她们的原初精灵啊。”
　　菲尔也看了一眼周围都已经没有了往日活力的原初精灵，这样的惨象她不想再看到第二次了。
　　“菲尔，我们走吧。我也有很多话要和你说。”
　　爱尔薇拉牵着菲尔的手，两人再次走进了树屋。
　　米娅她们就在外面等候。
　　“欸，好神奇啊。那个光元素的核心，感觉吸收之后又得到了新的感悟。”
　　安娜用手指点了点围绕在她们身边的光元素，因为她们两个的存在，导致了空间里的光元素都再次活跃了起来，就像找到了新的主人一样，不肯离开。
　　莉雅也是这样，用手将光元素用双手捧着，仔细地与它们沟通了起来。
　　“你们两个本来对光元素就有非常强的亲和力嘛，要不在分别试试土元素和风元素？”
　　米娅看着再次形成的沙尘暴又开始在屏障外肆虐，说不定她们两个真的可以摆平这沙尘暴。
　　“好的，我们试试。”
　　安娜和莉雅也手牵手，缓缓走到了屏障边缘。
　　海依则是在安慰着这儿的原初精灵们，简单交代了一下她出去之后的情况。
　　米娅突然被双手用力地抱住了。
　　“姐姐？怎么了吗？”
　　赛琳娜选择主动地抱着米娅，小声地在她耳边说道。
　　“我记得魔兽森林好像离血族也很近，会不会血族也会受到魔兽的袭击？毕竟，血族才刚开始恢复，大部分的军队肯定没有办法第一时间建筑防线。”
　　米娅也想起了之前莉米缇斯匆忙断开联系的画面，这样说的话，那血族岂不是也很危险了？
　　“那我们现在要不要提前出去？”
　　现在的血族却是没有太多的能力去应对这群魔兽，一旦外面的负面意志从魔兽森林中逃出去，那么血族就会再次承受一次打击，但是现在的血族根本就承受不了这样的打击了。
　　“等她们聊完吧，万一她们没有办法出去的话，那就只能待在这儿了。”
　　赛琳娜看了一眼不远处的树屋，只希望她们能够快点儿结束。
　　回到树屋之后，菲尔将门关上了。
　　“菲尔是什么重要的事情需要我来做决定吗？你知道的，我其实最不喜欢的就是去做选择了。”
　　爱尔薇拉站在菲尔面前，总感觉菲尔好像在担心着什么事情。
　　“薇拉，虽然是在这样的情况下让你做决定，我觉得有些逼迫你的意思，但是为了挽回现在的局面，我还是要让你做出选择。”
　　菲尔深呼一口气，决定将自己的想法全都告诉给爱尔薇拉。
　　“薇拉，你愿意接受智慧与元素之主的传承吗？”
　　“我……我没听错吧？菲尔你，为什么会这样做？”
　　“我知道薇拉你讨厌曾经的我，对我有很大的意见。那一切都是我曾经的不负责才导致了精灵族现在的情况，我已经不再适合当一个神灵了。而且，精灵树她选择了你，那就说明你比我更适合成为智慧与元素之主。”
　　菲尔恳求的眼神让爱尔薇拉感觉内心有些晃动，明明她想和菲尔好好聊一聊，将之前的误会全都解除，然后再帮她恢复实力的。
　　爱尔薇拉已经从精灵树传给她的信息中得知了菲尔转世之后的那些事情，那也是之前她在昏迷时梦见的场景。
　　菲尔已经后悔了，她没有履行她作为神灵的职责，才诞生出了一个对大陆有着巨大威胁的隐患，精灵树曾经拒绝了菲尔，也是因为她不是一个合格的领导者。
　　“那我成为了你，那菲尔你怎么办呢？”
　　“放心吧，不是你成为了我，我也不会是那个你说的无情的神灵。你就是你自己，只不过为了保护精灵族，你需要获得更强的力量。而我还是我，是你最好的伙伴菲尔。”
　　菲尔内心忐忑地看着爱尔薇拉，后者一 铑han交liu491497943[ 直没有回应，这让她有些害怕，如果爱尔薇拉还是介意她的曾经选择拒绝的话，那就说明了爱尔薇拉还是没有原谅她吧。
　　毕竟在这种情况下给爱尔薇拉说这种事情然后让她做出选择，就像是在逼迫她一样。
　　“如果你不愿意的话……”
　　菲尔低着头，不敢去直视爱尔薇拉。
　　“不会的，你是我的好朋友也是我最好的老师，我还是会相信你。”
　　爱尔薇拉蹲下身，让自己与菲尔位于同一高度，互相看着对方的眼睛。
　　“我已经知道了菲尔你曾经为精灵族反抗的那段过去，如果没有那段记忆的话，我想我还是不会原谅你。其实我想为之前我说的话道歉，是我没有弄清楚这些，就直接表达了自己的看法。”
　　当爱尔薇拉说出这句话的时候，树屋中放在屋顶处的一颗水晶球突然亮起了光芒。
　　温暖的光芒照耀在两人身上，菲尔之前受的伤也在这时候瞬间恢复。
　　水晶球缓缓降落在了爱尔薇拉的手中，里面有着七个小光球在里面环绕。
　　“这里面的是！真正的元素权能！”
　　菲尔有些意外，她找了很久的元素权能竟然就在自己住的树屋里？
　　“这是什么东西？有什么用吗？”爱尔薇拉将水晶球拿在手里观察了起来，并没有感受到特殊的魔力波动。
　　“这相当于是你继承我权能的钥匙，你已经被精灵树和七大元素认可了，只需要接受这里面的权能就能够成为新的智慧与元素之主。”
　　“那这么说，我已经可以开始继承了吗？”
　　“当然啊！”菲尔停顿了一下，认为是不是自己听错了，又小声地问了一句。
　　“薇拉，你愿意接受我的传承了吗？”
　　“我说过了吧，之前我也有不对的地方，既然误会解除了，那我们依然还是最好的伙伴。”
　　“唔……我还以为你会很介意。”
　　爱尔薇拉突然将菲尔抱了起来。
　　“你不说过了吗？你已经不是那个智慧与元素之主了。现在就是我的菲尔。不过，我还是很介意，你竟然瞒了我那么久！所以，我要惩罚你！就罚你永远都陪在我身边！”
　　菲尔听见这句话之后，眼睛逐渐湿润了起来，过去了这么久，她还是收获了一个爱尔薇拉这样的朋友。比起曾经冷淡的她孤身一人，现在的她其实也更喜欢现在的这种氛围。
　　“嗯！”
　　“哼哼～就让你看看我成为新的神灵之后，表现得比你还要好吧！”
　　爱尔薇拉抱着菲尔蹭了蹭，两人还是彻底消除了隔阂，重归于好。
　　“现在我们得先出来一下，大家还在等我们。”
　　接着，爱尔薇拉就抱着菲尔走出了树屋。
　　而外面的场景则是有点儿混乱。
　　“呜哇！米娅老师！这沙尘暴好厉害！我都被卷走了！”
　　安娜的惨叫声在远处响起，莉雅则是生气地骂道，她也和安娜一样被卷进了沙尘暴里。
　　“笨蛋！谁叫你不建一个牢固的土屋！我的风加上沙尘暴都够吹起多少个我们了！”
　　米娅则是一脸无奈地从沙尘暴中捞回了两人。
　　只不过她们两个现在全身都布满了灰尘，非常狼狈。
　　赛琳娜和米娅则是看着狼狈的两人笑了起来。
　　看来她们在除了光元素的配合非常好以外，其两个元素可以说是毫无默契。
　　她们听见原初精灵们中产生了不小的动静，都向木屋的方向看去，爱尔薇拉和菲尔已经出来了。
　　“哦～看来还不需要我帮忙嘛，竟然自己都解决了。”
　　米娅开始往她们靠近，其他人也跟在了她身后。
　　“怎么样，做好决定了吗？”
　　“好了，但刚才她们两位是在？”爱尔薇拉疑惑地看着现在灰头土脸的安娜和莉雅。
　　“我们是在帮你们解除沙尘暴！还有，不许笑！”×2
　　菲尔和米娅两人眼神交流了一会儿，两人似乎达成了一个条件，然后就都满意地点了点头。
　　“既然已经决定了，那么我和姐姐还有更重要的事情去确认。就先离开了？”
　　米娅走到赛琳娜的身边，准备先离开。
　　“等一等！米娅老师又准备抛弃我们了吗？”
　　“不是抛弃，是在帮助你们两个训练。还有，希望你们能在我们回来之前就出去！拜拜！”
　　米娅赶紧拉上了赛琳娜，打开了空间传送门跑了。
　　现在这里就是剩下了她们四个。
　　“咳咳！薇拉你就自己一个去树屋里吧，我想你应该会知道开启的方法。至于你们两个。”
　　菲尔看向安娜和莉雅的眼神都变得不一样了，逐渐严肃了起来。
　　“好，我会尽快完成的！”
　　爱尔薇拉就独自一人回到了树屋，准备接受元素权能。
　　看见她彻底进去之后，菲尔才转过身来狠狠地骂了一句。
　　“你们两个都把光明之主的脸都丢尽了！这样的配合，简直太烂了！”
　　菲尔答应了米娅，帮她好好教训一下这两个还没有磨合完成的人。
　　在菲尔的印象中，光明之主是最强的神灵之一，另一个则是黑暗之主。
　　光明之主对光元素的掌握比她都还要强，但是现在安娜和莉雅两人的表现实在是一点儿都没让她看到那种强大到让人臣服的实力，就连天空与大地象征的风元素和土元素配合都没有。
　　“等一等！你怎么知道光明之主的！”
　　“我怎么知道的，你猜啊？”菲尔不想看见曾经她站队的光明之主就此落寞，她也得让安娜和莉雅重振光明之主的威严才行！等这次的事情结束之后，她们将要面临的就是深渊了。曾经以凡人身份与深渊战斗过的菲尔才真正清楚，那需要付出多大的代价才能击退深渊。至于打败......那几乎就是不可能的事情。
　　“你们两个 搜所795⑹⒉97.74[  想要变强就听我的，你们只关注对光元素的掌控，而忽略了风元素和土元素。这样什么时候才能真正成为新的光明之主？就凭你们现在的实力，怎么保护自己的族人？”
　　菲尔的语气非常严肃，直接让两人都愣住了。
　　“那你说该怎么办嘛……米娅老师她也不会控制这些元素，也没有人教我们这两种元素的配合。”安娜撇了撇嘴，感觉有些委屈。
　　“找我啊，我对每种元素都有很深的理解呢。”
　　菲尔微笑地看着她们两个，然后指了指外面的沙尘暴。
　　“把这个沙尘暴给彻底消除，我还会告诉你们关于我为什么会知道你们的原因哦。”
　　……

四十六.兽潮
　　魔兽森林的核心地带，已经被几只强大的魔兽占领了。
　　它们都匍匐在一个黑影的下方，静静地等待着指示。
　　黑影没有形态，就只是漂浮在空中，它的下方有着一个黑色的泥潭，还不断地有黑影从泥潭中涌出，然后与上方的黑影汇聚在一起。
　　这些黑影都是负面意志，它们建立了一个可以从精灵树中转移的法阵，虽然速度很慢，但也足够了。
　　‘还是失败了吗？没想到竟然还有几位神灵的存在阻碍了我们。’
　　黑影自言自语地发出了奇怪的声音。
　　‘大家还没有被全部解放，力量也还远远不够。等神灵们都朝这儿赶来的时候就来不及了。’
　　‘那怎么办？’
　　‘先分散吧，控制魔兽向其他地方逃跑，只要能够远离她们，我们就有机会再次降下惩罚。’
　　‘……’
　　黑影开始分散，然后逐一融合到了魔兽的身体中，最后只留下了一点儿继续接受下方泥潭的负面意志。
　　魔兽们开始一个个苏醒了过了，睁开了它们的双眼，发出了咆哮，它们便朝着不同的方向离开了。
　　精灵族这边，奥菲利亚还在不停地指挥着守卫们防御魔兽的攻击，艾格尼丝也在前方不停地释放着魔法击退了大部分的魔兽，可是从未经历过动荡的魔兽森林，让精灵族无法知晓魔兽森林中的魔兽数量到底有多少。
　　依琳和阿黛拉的加入也让战场轻松了一些，但还是远远不够。
　　一只魔兽的实力就足以对抗多个精灵族的守卫，精灵族向来就不擅长近身对战，一旦被魔兽近身就会很危险。
　　不像其他与魔兽森林接壤的血族和魔族，这两族就算是近战也能够和魔兽拼一拼。
　　在这个时候进攻，完全就是有预谋的！不知道魔兽森林中到底还有多少负面意志。
　　奥菲利亚不安地看着源源不断的兽潮，继续这样的话，很有可能会被攻破的。
　　随着一声强烈的轰鸣声响起，精灵族才完善修好的防御墙被远处魔兽的攻击给摧毁了。
　　突然出现了这样的大缺口，魔兽们开始朝那儿涌入，只要它们在外面毁掉精灵树，负面意志一样会得到解放。
　　“大家坚持住！一定要守住！”
　　奥菲利亚大声叫道，亲自也参与了堵住缺口的作战中。
　　她利用土元素再次构建起一道高大厚重的土墙，阻挡了大部分的魔兽，但依然有小部分趁机跑进了精灵族的领土并四处逃窜。
　　一发蓝色的火焰弹撞击到了奥菲利亚才建起的土墙上，瞬间就破坏掉了土墙。
　　一头全身燃烧着蓝色火焰，还有着一对蓝色翅膀，在天空飞行的猎鹰向奥菲利亚发起了进攻。
　　那是幽冥火鹰...和地狱魔狮一样级别的魔兽，据说这种魔兽已经消失在了魔兽森林中很多年了，没想到负面意志依旧能够让它出现。
　　依琳也注意到了幽冥火鹰的降临，这种飞翔在空中的魔兽，她们暂时没有太多的方法将它击落，一旦让她直接飞进了精灵族的领地，那就真的完了。
　　就在这时，无数的箭矢从精灵之森中射向天空。
　　附带着各种元素的箭矢射中了幽冥火鹰，让它发出了惨痛的叫声。
　　其七大元素精灵种族的守卫全都赶来了，维奥拉为了应对这种情况，提前通知了各个派系的家主，让守卫全都集中在了魔兽防线那儿。
　　森林中再次构建出了新的土墙，将精灵之森再次围了起来，空中还在飞翔的幽冥火鹰则是被一阵突然出现的龙卷风击退了一段距离。
　　火元素、水元素、雷元素的三种箭矢全都向幽冥火鹰射去，而那些跑进了精灵之森的魔兽也都被解决掉了。
　　奥菲利亚才松了一口气，情况再次得到了控制。
　　“大祭司！我们遵循家主大人的命令赶来支援，请问还有什么指示吗？”
　　“死守这里！直到精灵树恢复为止！”
　　而依琳这里，也有着大批的水系精灵赶来支援，并为伤员疗伤。
　　魔兽的攻势也终于得到了缓解。
　　依琳也自然看见了博纳带着大批的水系精灵支援，只不过她并不想现在走到那儿去。
　　还是先将魔兽击退之后再去考虑这些问题。
　　精灵族这边得到了大批的守卫援助，已经彻底稳定了局势。
　　幽冥火鹰也在奥菲利亚和艾格尼丝的配合之下被暂时击退。
　　但依旧有着魔兽还在往她们这儿进攻。
　　而在魔兽森林的另外两端，魔族和血族同样有着和精灵族相似的场景。
　　源源不断的兽潮还在进攻，不过数量并没有精灵族那儿那么多，还是能够应付。
　　血族这边，由于皇城中已经没有多少能够调用的人，莉米缇斯还是将艾弗西斯、玛奇、埃利姆叫到了前线支援。
　　她们三个实力同样不弱，还有着丰富的战斗经验，由她们三个在应该能够抵御一段时间。
　　而莉米缇斯则是亲自前往了一个地方求助。
　　“女皇陛下还真是会为难老身！之前天天让我们跳那些舞蹈，还要学会唱歌！一直都在折磨老身，现在好不容易说有假期了，却又把老身骗到这儿来！”
　　FFF备用峮874997712-
　　艾弗西斯心情郁闷地释放出了一个魔法击倒了一直靠近她的魔兽。
　　之前说是米娅让她们成为偶像是为了血族好，天天训练。
　　现在有了假期，却又说魔兽森林这儿出了问题，没有人手，需要她们帮忙。
　　“可恶！下次见到公主殿下，老身一定要好好抱怨一下！就算老身是为了血族，但也不至于把一直欺骗我们！”
　　玛奇倒没有多少怨言，说起来她还挺喜欢那些舞蹈和歌曲的，这就是现代大陆的娱乐方式？
　　“有这时间抱怨，不如早点儿解决魔兽，我好回去再练一练。”
　　“玛奇！你变了！你以前不是这样的！”
　　“就是，艾弗西斯是你自己想要偷懒了吧？我觉得女皇陛下还是挺不错的了。”
　　就连一向都站在艾弗西斯这边的埃利姆也意外地背叛了她。
　　“你们！哼！老身不和你们两个计较了！”
　　她们三个一边聊天，一边清扫了大部分的魔兽，其他的士兵都看傻了，为什么她们三个会这么强？
　　正当她们三个聊起来的时候，从地底钻出了一条血红色的大蛇。
　　大蛇的高度已经超过了血族构建的城墙高度，还有一部分位于地底没有完成出来。
　　大蛇吐着蛇信子，如同看待猎物一样扫视了一眼所有的血族士兵。
　　“怎么会是这个魔兽！”艾弗西斯震惊地看着高大的血红色大蛇。
　　“血磷魔蛇怎么会出现在这儿？我记得我们那个时候不是已经将它们彻底消灭了吗？”玛奇逐渐凝重了起来。
　　血磷魔蛇是很克制血族的一种魔兽，它专以血气为食，血族的魔法与血气并不能对它造成多大的伤害，反而还会给它提供力量。只能用武器集中它的弱点才能让它失去行动力。
　　为了血族不受这种魔兽的危险，早在第二纪元血族就彻底将它消灭了。
　　“现在我们也没有曾经的那种实力了，肯定消灭不了它。”
　　艾弗西斯开始转向身后向士兵们大声提醒着。
　　“全都往后撤！不要靠近这儿！”
　　现在她们三个还不一定能过击败这只血磷魔蛇，只希望能够让它暂时撤退也好。
　　“还是得试一试，万一它就被我们打败了呢？这只蛇全身上下对血族而言都是好东西！”
　　艾弗西斯等人开始散开，将大蛇包围了起来。
　　……

四十七.熟悉的气息
　　艾弗西斯三人现在面对血磷魔蛇也很头疼，毕竟过去了这么久，没想到还能再次遇见它。
　　希望过去的战斗技巧还没有忘记，否则她们都有可能成为这只蛇的食物。
　　“玛奇！你吸引它的注意力，我和埃利姆去找机会攻击弱点。”
　　话一说完，三人就分别行动了起来。
　　就算是过去了很久，凭借着她们战斗的记忆以及她们之间的配合，还是能够轻松地应对这种情况。
　　玛奇主动攻击吸引了魔蛇的注意力，魔蛇受到攻击之后并没有直接看向她，反而还是在观察着周围的环境，好像是在确认什么东西。
　　艾弗西斯也发现这只魔蛇好像有些不正常，它的头上竟然还有这一团黑色的晶体，全身都被一股黑色的气流包裹着，她们的攻击完全就伤害不到它，就连鳞片都无法碰到。
　　“这只蛇很不对劲儿，与我们曾经见过的有些不一样。”
　　玛奇走到了艾弗西斯身边，说出了她的感受，这只蛇身上有一种让她们感觉很不舒服的气息。
　　“那也得把它消灭了，如果让它进入了血族的领土，那不知道有多少血族子民会受到伤害。”
　　三人一致决定必须在这儿消灭掉这只血磷魔蛇，趁着它现在处于神志不清的状态直接攻击它的弱点。
　　三人同时释放出自己的魔力，微弱的空间元素汇聚在她们手中，然后同时向蛇头的下方一个闪着红色光芒的鳞片攻击。
　　就在魔力快要接触到鳞片的那一瞬间，她们的魔力好像被什么东西吸收了。
　　这时候血磷魔蛇才开始将注意力转移到她们身上，并发出了一阵愤怒的嘶叫。
　　“我们好像把它惹怒了，这下麻烦了。”
　　魔蛇直接甩动自己的尾巴，用力拍打着地面，让周围都开始晃动了起来。
　　三人跃向空中，血磷魔蛇才真正展现出了它现在的实力。
　　由于它身体里有着世界的负面意志加持，它的能力再次被放大，血族的攻击几乎对它造成不了伤害。
　　魔蛇开始敏捷地穿梭在森林之间，准备让艾弗西斯她们成为自己的食物。
　　它只有着一个目标，那就是冲出魔兽森林然后躲起来，但却受到了她们几个的干扰，那就只好把她们吃掉只好再离开了。
　　偌大的森林成了它捕猎场。
　　埃夫西斯飘在空中，看着魔蛇到处窜动，根本就没办法对它造成伤害。
　　她身后传来了强烈的气压，当她反应过来的时候，魔蛇的尾巴已经攻击到她了。
　　埃夫西斯直接被击打在了地上，直接砸出了一个大坑。
　　玛奇和埃利姆在释放了多个魔法之后，也没有造成伤害，同样被魔蛇戏耍着。
　　魔蛇的注意力被她们两个吸引的时候，一把红色的三叉戟突然从艾弗西斯那个大坑下面冲向了魔蛇的弱点。
　　直接正中那块鳞片，魔蛇发出了痛苦的惨叫声，开始在原地扭曲了起来， 搜索2*⑼5^59^00[7壹老浫 还不断地摆动身体。
　　艾弗西斯勉强从坑下爬了上去，但是也没有多少力气移动了。
　　被偷袭的那一下实在是太狠了，她的嘴角还有不少吐出来的血。
　　“艾弗西斯！你没事吧？”
　　玛奇降落在她身边，仔细检查了一下她的情况，还不算太严重，以血族的恢复力很快就能恢复过来。
　　“老身真的是老了啊，对付这家伙的时候竟然还会被偷袭。”
　　艾弗西斯有些躺在地上，看着还在不停摆动的魔蛇，看来她刚才正中了弱点。
　　“先别说话了，好好恢复一下。我感觉这只魔蛇有问题，它身上的黑色气流不知道是什么东西，竟然也会帮它恢复伤势。只要我们没有一击击碎它的弱点，它就不会失去行动力。”
　　玛奇扶着艾弗西斯站了起来，准备撤离1
　　它暂时应该不会进攻到血族了8
　　可是，下一秒，魔蛇停止了摆动，全身的鳞片逐渐包裹上了一层黑色的物质，就像是多了一层护甲一样7
　　它这一次可不打算给她们机会了，负面意志也在催促着魔蛇赶紧逃离9
　　魔蛇在最终积蓄着一个红色的能量球，然后一口吐向艾弗西斯三人8
　　完了1
　　巨大的爆炸出现在这片森林中，直接摧毁周围所有的树林，魔蛇认为猎物已经没有反抗的能力了，就过去检查一下她们是不是直接被自己消灭成灰了3
　　周围的烟尘逐渐散去，艾弗西斯三人已经消失在了原地，看来是已经彻底被消灭了8
　　魔蛇感觉有点儿可惜，毕竟那可是三个最好的食物，说不定吃掉她们之后自己的实力还会再次得到很大的提升9
　　它准备继续向血族出发，执行负面意志的命令。
　　可就在这时候，负面意志传来了非常强烈的恐惧感，也让魔蛇开始害怕了起来。
　　难道说它刚才的攻击没有命中吗？
　　魔蛇加快了速度向血族的领土出发，无视掉了周围血族士兵的攻击，只要能够冲出魔兽森林就是胜利！
　　但它终究还是没能得逞。
　　“想往哪儿跑呢？”
　　米娅突然从空中出现，一跃而下，双手拿着‘血之回响’直接从正面将魔兽彻底分成了两半。
　　负面意志趁机脱离了魔蛇的身体，准备原路返回，和其他负面意志汇合。
　　没想到米娅竟然在这时候出现了，但是它周围的空间却直接被米娅封锁住了，无论它怎么冲撞，都无法离开这儿。
　　米娅缓缓走到负面意志前，单手用力一握，负面意志就被她封印在了一个用空间权能构建的小方块儿中。
　　“呼～还好来得及时，不然就真的让它给跑了。”
　　米娅将方块儿收了起来，周围的魔兽们也都被血影悄无声息地处理掉了。
　　血族这边也暂时安全了。
　　“公主殿下！”艾弗西斯泪眼汪汪地扑倒在米娅脚下，然后紧紧抱住了她。
　　“您是感应到了血族有危险，所以提前赶回来了吗？真是让老身太感动了。”
　　“……”
　　赛琳娜嫌弃的将艾弗西斯从米娅脚边提了起来，扔到了玛奇她们那儿。
　　“离我妹妹远点儿。”
　　“呜呜～被嫌弃了！”
　　米娅也没想到才没过多久，艾弗西斯几人竟然已经完全适应了现在的生活了？
　　“啊...不是啦。是想着长老您刚才受了那么重的伤，还是好好静养一下比较好。”
　　“怎么会！有公主殿下您在，多重的伤都不痛了！咳咳咳！”
　　“抱歉，公主殿下，艾弗西斯她最近脑子出了点儿问题。”
　　玛奇将艾弗西斯拉到一边，也有点儿受不了她现在的样子，简直丢脸！
　　“啊...放心。能理解，我还是先给各位治疗一下吧，这样恢复会快一点儿。”
　　米娅向天空抛出了一个红色的光球，光球飞到天空后便自己炸开了。
　　四散的红色光芒缓缓降落在所有的血族士兵和几位长老身上，伤势逐渐加快了恢复。
　　看见周围的士兵都已经都能够再次站起来战斗之后，米娅才询问起了血族的情况。
　　“魔兽是什么时候进攻的？已经有多久了？”
　　“老身也不知道，不过女皇陛下说大概在几天前就有了，有的城镇都受到了不同程度的破坏，但是现在血族的情况，殿下您也知道，已经没有多余的人手能来支援了。”
　　看着周围破败的景象，全都是倒下的魔兽，到处都是战斗的痕迹，还好血族还没有出现被魔兽击杀的情况。
　　“呼～还好来得及时，如果这些魔兽再多进攻几次的话，恐怕你们也撑不住了。”
　　“对啊，对啊！殿下，现在血族的情况那么严重，您是准备提前回来继任了吗？”
　　艾弗西斯又在米娅面前晃来晃去，期待的小眼神一直看着米娅。
　　“长老放心，母上大人现在身体那么好，暂时还不需要我来。我能理解为您是在诅咒母上吗？”
　　米娅很果断地拒绝了，现在的她还有很多重要的事情要去做，现在的血族有莉米缇斯她们已经足够了。
　　“抱歉！就当老身刚才什么都没有说吧。”直到现在为止，艾弗西斯已经对莉米缇斯产生了一点儿心理阴影了。
　　“说起来，二位公主殿下，你们是从哪儿赶回来的？”
　　玛奇有些疑惑，看她们两个的样子之前好像也才经历了一场战斗的样子。
　　“从...精灵族那边。”米娅指了指精灵族所在的方向，由于对血族领地有着特殊的感应，米娅和赛琳娜是直接传送到了这儿，并不清楚精灵族现在的情况到底怎么样了。
　　“殿下！难道您是亲自去占领了精灵族，才赶回来的吗？”
　　“拜托！你能不能别把我想得那么凶残啊，动不动就要去占领哪个种族吗？现在是和平年代，你是想让我给血族树敌吗？”
　　米娅无奈地看着艾弗西斯，她对于祖神的信仰实在太过狂热了，满脑子想着怎么让米娅去恢复血族昔日的繁荣。
　　搜suo4:5{9:77-505^0
　　但那么多没落的种族经历了几个纪元的更替，也没有谁有能力做到。
　　她现在的确已经成为了神灵，但是没有起始之树的加持，她根本无法自己创造出神力，为了避免神灵之间的摩擦伤害到大陆，所以她们在大陆上的时候都是会受到限制的。
　　不然，深渊向大陆发起进攻的时候，神灵早就亲自下场了。就不会是在大陆所在的空间外与深渊展开战斗。
　　“抱歉...是老身考虑不够周全，忘了现在已经不是那个时候了。”
　　艾弗西斯低着头，才想起来现在的大陆已经不再是她们当初生活那个时代的大陆了。
　　“母上大人她现在在哪儿呢？”
　　赛琳娜看了看四周，好像也没有发现有皇室军队的存在。
　　“女皇陛下？她之前好像说她有很重要的事情，但是我们来到这儿也才一天，还没有和她联系。”
　　赛琳娜隐隐感觉到了另外一股熟悉的气息就在魔兽森林中，距离她们并不是很远，有点儿像莉米缇斯的气息，但又不完全肯定。
　　她向米娅确认了一眼之后，后者也给出了相同的感受。
　　“既然这样，这几天就辛苦几位长老了，我们还有更重要的事情要去做。”
　　米娅挥了挥手向她们道别，赛琳娜就和米娅径直走向了魔兽森林中。
　　“两位殿下一定要保重身体啊！老身还等着您继位的那一天呢！”
　　艾弗西斯也招了招手来道别，转身却发现玛奇和埃利姆已经不再她身边了。
　　“嗯...这么大条血磷魔蛇肯定有不少的宝贝，鳞片可以拿来做不少的武器了，至于里面的核心也能来用法杖，血还能够提升血族的实力。”
　　玛奇仔细地分析着留在现场的血磷魔蛇的尸体，埃利姆就已经开始直接准备动手。
　　“喂！这是殿下的战利品！你们怎么能这么快就动手了呢！”
　　“殿下已经交代过了，这只蛇的分配就交给我们了，她用不上这些东西。”
　　“可恶！那也给我留一点儿啊！其他战利品等回去之后交给女皇陛下处理吧。”
　　……

四十八.前任血族女皇？
　　“总算摆脱艾弗西斯长老了，总感觉她恨不得我现在就成为血族女皇啊。我都还有很多事情要去做呢。”
　　米娅和赛琳娜牵着手走在魔兽森林中，周围都有着血影为她们掩护着，所以没有看见一只魔兽出现在她们的视线当中。
　　“妹妹，如果不想当的话，以后姐姐可以代替你哦。”
　　赛琳娜溺爱地看着米娅，和她独处的时候，她才会感觉更安心。
　　“真的吗！赛琳娜姐姐？”“当然是真的，我也有个条件，那就是妹妹必须……”
　　赛琳娜对着米娅耳边轻轻说了几个字之后，米娅的脸就彻底红透，甚至开始冒气了。
　　“怎么可以！不行，这样和我当女皇也没什么区别！就是换了个地方而已！”
　　“当然有区别，至少妹妹不用整天看着无聊的公文，还可以有自己的时间啊。只不过就是每晚需要好好地让姐姐放松一下而已。”
　　“不，不说这个话题了！我们还是先去确认一下那个熟悉的气息是怎么回事吧。”
　　米娅加快了脚步，不想继续这个话题了。
　　“妹妹可以考虑一下，姐姐可以一直等哦。”
　　两人一起继续走着，熟悉的气息也越来越靠近了。
　　她们走进了一个与周围阴森恐怖的魔兽森林完全不一样的地方，周围的树木不再是那种畸形而且怪异的树，反而是很标志挺拔的树，一看就像是认为种在这儿的。
　　附近还有着魔兽森林中从未出现过的蔷薇，而且还有很多种的颜色。
　　这儿完全就是像是一个与外界隔绝的花园，这个地方竟然没被魔兽给破坏掉？
　　米娅蹲在地上，闻了闻花香，并没有发现奇怪的地方。
　　“奇怪，难道这个地方还住着人？”
　　米娅站起来之后才发现赛琳娜已经都走进了花园里面去了。
　　她一进去之后就发现这儿竟然还真有着一栋高大的别墅，但是周围却没有任何人在打理，但是周围的一切却又在说明这儿肯定有人在居住。
　　赛琳娜放慢了脚步，四处观察着。
　　难道这儿是莉米缇斯用来休息的地方？那也不应该建立在魔兽森林里吧？
　　赛琳娜还是和莉米缇斯去过一些曾经她们修养的地方，都有着不少的士兵在周围守着。
　　但是这个地方连一个士兵的影子都没有看见。
　　突然，赛琳娜身后的草丛里响起了簌簌的声音，有人？
　　她直接扔出一把血枪，将草丛彻底破坏了，但却依旧没有发现人影。
　　这个地方有古怪，莉米缇斯也从来没有向她们提起过这个地方，难道是隐居在这儿的血族强者？
　　那股熟悉的气息再次出现在了赛琳娜的身后，当她反应过来转身的时候，她的视线已经变得一片黑暗，在她意识消失的最后一刻，看见偷袭她那个人的脸竟然是……
　　“没想到现在还有干入侵我这儿的人？真是不知道天高地厚，就算我现在没了以前的实力，也不是好欺负的！”
　　偷袭赛琳娜的人同样是一位血族，只不过由于某些原因她才被迫到这儿来隐居。
　　“欸，这个小女孩身上的气息...好熟悉啊。”
　　偷袭的人将赛琳娜翻过身来，看见了她的脸之后才大声地喊叫道。
　　锼缩栳旱⑧2+2}6.9.8$5:1)6:
　　“啊啊！是莉米缇斯吗？”
　　只有莉米缇斯和她信任的少部分血族才知道，一直隐居在这儿的血族就是上一任的血族女皇，也是莉米缇斯的母亲——尤莉希亚·德琳。
　　“完了！这下惨了，最近这儿的魔兽太多，下手太重了。”
　　尤莉希亚捂着嘴，轻轻摸了摸她刚才砸向赛琳娜头部的地方。
　　不对！和莉米缇斯身上的气息有些不一样，但是样子确实很像！
　　“姐姐！”米娅刚进花园就看见了倒在地上的赛琳娜和蹲在她身边的尤莉希亚。
　　“欸？两个莉米缇斯？不对，不对！你们难道是……”莉米缇斯的女儿？
　　尤莉希亚看着又出现的米娅，和莉米缇斯长得也很像，才逐渐意识到这是自己的孙女们。
　　尤莉希亚意识到自己好像把自己的孙女给误伤了，得赶紧补救才行！
　　“对不起！对不起！我不是故意的！”
　　“你是谁啊？”
　　米娅疑惑地看着尤莉希亚，自己好像没见过她吧？不过，身上的气息还是很熟悉的呢。
　　给米娅的感觉就像是笨一点儿的莉米缇斯？
　　“我？你们不知道我是谁吗？”尤莉希亚有些意外，她的外孙女们竟然会不认识她？
　　难道是莉米缇斯故意隐瞒了她自己的消息？不让自己的乖孙女们知道自己的存在？
　　“我为什么要知道你啊？不过....你真的确实好像……”莉米缇斯啊。
　　米娅仔细地在尤莉希亚身边走了一圈，从她身上的气息来看就是血族皇室。
　　尤莉希亚期待地看着米娅，说不定她们只是暂时想不起来呢？
　　“还是不知道，前辈你是我母上大人的亲戚吗？”
　　尤莉希亚差点儿没站稳直接倒在了地上。
　　“没想到自己养了那么多年的女儿，都已经成为两个孩子的母亲了，竟然还瞒着她们有一个祖母的存在！”尤莉希亚沮丧地看着地面，难道是她的教育太失败了？
　　亏自己在这儿待了这么多年，一直暗中在帮助血族稳定魔兽森林的情况。
　　一定要找莉米缇斯算算这些年她欠下的帐！
　　尤莉希亚站了起来，心中的怒火已经燃烧了起来。
　　“那个……能帮我能让我姐姐在这儿休息一下吗？她到底怎么了？怎么会突然晕倒在这儿？”
　　米娅将赛琳娜扶了起来，希望找一个恢复的地方。
　　尤莉希亚僵硬地转过头，尴尬地笑着。
　　“啊哈哈，我也不知道呢。当我出来的时候就看见你姐姐晕倒这儿，我也不知道她到底发生了什么。”
　　尤莉希亚将背在身后的作案工具扔进了身后的草堆里，帮米娅把赛琳娜扶到了她住的别墅里。
　　尤莉希亚才正式地向米娅介绍了自己以及她为什么会出现在这儿的原因。
　　两人就在这儿等了一会儿，赛琳娜才有了一点儿苏醒的迹象。
　　“唔...刚才是谁偷袭了我？嘶...脑袋后面还是有点儿痛。”
　　赛琳娜摸着自己的后脑勺，疼痛感还是没有散去。
　　“姐姐！你没事了吧？”
　　米娅的声音在她耳边响起，赛琳娜才睁开了眼睛看见了非常担心她的米娅。
　　“我这是……在哪儿？”
　　“这儿是我们祖母居住的地方，她下去给我们准备点心去了，一会儿就上来。不过，姐姐你是怎么晕倒在这儿的？”
　　“我好像是被人偷袭了。但是我醒来之后就在这儿了。”
　　赛琳娜勉强地站了起来，不知道砸中她的到底是什么东西，竟然还让她晕了这么久。
　　赛琳娜观察着她们所在房间的装饰，的确是血族皇室一贯喜欢的风格。
　　但是……祖母？怎么没听莉米缇斯提到过？
　　赛琳娜疑惑地回忆着，依然没有关于这个祖母的印象。
　　“茶和点心来啦！”尤莉希亚的声音在门外响起，当她推开门，赛琳娜见到她的那一瞬间。
　　一把血枪直接插在了尤莉希亚的头上，就差一点儿击中她的脑袋。
　　“呜哇！这...这是怎么了？”
　　尤莉希亚紧张地看着缓缓向她走来的赛琳娜。
　　“怎么了？我记得你！就是你拿东西砸中我脑袋的吧？说！你到底是谁，为什么会装作我们的祖母？”
　　“我，我没有说谎！我真的是莉米缇斯的母亲！前任血族女皇，你们的祖母！”
　　尤莉希亚红着脸大声说道，没想到竟然会以这种方式和自己的孙女们相认，这一切的罪魁祸首都是莉米缇斯！
　　等她以后见到莉米缇斯了，一定要狠狠地打她屁股！
　　……

四十九.一家团聚
　　“那就把证据拿出来，是我的祖母还会偷袭我？”
　　赛琳娜拿着血枪指在尤莉希亚的脸上，她们祖母会住在这种偏僻的地方？
　　“呜呜～我真的是啊！都怪莉米缇斯！她竟然还向自己女儿隐瞒了自己亲生母亲的存在！”
　　尤莉希亚端着糕点又不敢松手，只能站在原地不敢移动。
　　原来之前赛琳娜晕倒就是因为尤莉希亚啊，难道米娅感觉尤莉希亚看她的时候是很心虚的样子。
　　不过，米娅记得之前莉米缇斯好像给她提到过她们的确有着这样一位祖母的存在，只是简单略过了，并没有很细致地讲出来。
　　而且刚才尤莉希亚和她的谈话中，应该没有编造﻿8": 5"' '"7; ６ 6　3 !4 ４,. : 2的地方。和莉米缇﻿月费,;群,８':57:6!,634'.42斯之前给她讲的情况基本一致。
　　“姐姐，先放下武器吧。这好像真的可能是误会。”
　　米娅走到赛琳娜身边，让她放下了武器，刚才尤莉希亚还没有讲完她为什么会在这儿的原因就下去提前准备点心了，等她讲完再做判断也不晚。
　　赛琳娜还是放下了武器，冷着脸做到以旁边的椅子上。
　　“还是小米娅可爱一点儿，赛琳娜就和莉米缇斯一样冷淡！”
　　尤莉希亚是越来越喜欢自己这个最小的孙女了，和自己很像嘛，一点儿也没有沾染上莉米缇斯的坏脾气！
　　她将点心的盘子放在了桌上，随后走到了房间的储物柜前。
　　叟索29五5)九00(71@老汉
　　然后用旁边的小梯子爬上了最高处，用钥匙打开了被封锁的柜子，从里面拿出了一个精致的木盒。
　　尤莉希亚费力地又从梯子上下来，将木盒放在了米娅她们面前。
　　“我记得前任血族女皇的实力也是九阶吧？怎么我从你身上感受不到那种强者的气息呢？”
　　赛琳娜冷冷地看着尤莉希亚，她的怀疑的还是没有彻底消除。
　　“唔...因为我不是一个合格的血族的女皇啊，同时也不是一个好母亲。”
　　尤莉希亚听到这句话之后，情绪顿时低落了起来。
　　毕竟也是她当初的没有作为才让那些贵族们越来越猖狂，甚至都能压在皇室﻿全网小说'资源共'.享，每月更;?新!;1.:50:0',+本，小?.說每天";更新:! ?
渝;寒月""费.:群-857:!６,.63442!
资.源:来'!源,于网络,!，,仅作.学"习!!交,流使用..，小说:'版'权归原?作者所!,有，文本.,仅.供个.,人.!学:.习和.?试读.;请:'在下载后?'2'4小时??内?删除.;，,!想看请!去;:支.'持;'订.阅正:.版,:小:说?.，!拒绝":盗?版!！?:本:;群,提供'某.鹿?刺猬'猫"提取:' ,欢,'迎加'!入上面了。
　　自己也被人下毒陷害，失去了原来的实力。
　　迫于无奈，她最后还被那群贵族以身体不适，实力倒退等理由强行让她下位，让才刚成年不久的莉米缇斯登上了王座。
　　后来莉米缇斯为了保护自己，在魔兽森林里建立起了这栋别墅让她隐居在这儿。
　　至于现在血族的情况如何了，她也不清楚。
　　莉米缇斯已经很久没有和她联系了！好像已经完全遗忘了她这个老母亲了。
　　“呜呜～你看看，你们的母上竟然这么无情，已经彻底不管你们可怜的祖母了。”
　　尤莉希亚打开了木盒，里面全是曾经她与莉米缇斯留下的记录水晶，从小时候到成年，莉米缇斯的每一个阶段，尤莉希亚都有好好记录。
　　米娅终于能理解，莉米缇斯房间里为什么会有那么多的自己和赛琳娜的照片了。原来是遗传！
　　赛琳娜看着记录水晶里一副又一副的画面，虽然她没有讲过莉米缇斯小时候的照片，但也能够认出那的确就是莉米缇斯和尤莉希亚的合影。
　　“你...真的是我们的祖母？”
　　赛琳娜对比了着记录水晶上以及现在她们面前的尤莉希亚。的确一模一样，就连身高也没变。
　　“当然啊！我都说了我就是嘛……”
　　尤莉希亚委屈地看着赛琳娜，刚才她那副样子感觉真的想要杀了她一样，好可怕。
　　“那你这些年在这儿生活，就没有遇见很凶猛的魔兽？你现在的实力自保也难吧？”
　　“谁说的！我还是能够自保的，而且我还在这儿驱散了不少想要向血族发起偷袭的魔兽。”
　　尤莉希亚涨红了脸，要不是她现在体内的毒还是没有被清除，她一定要好好代替莉米缇斯教育一下赛琳娜才行！不能让下一代也变成莉米缇斯那样。
　　“那我进来的时候，你就没有确认一下是不是魔兽，就直接用凶器打我脑袋？”
　　“嘿嘿嘿...那都是意外，祖母向你道歉嘛。”
　　赛琳娜看着尤莉希亚主动走到她面前，像个做错事的小孩子一样可怜地看着她。
　　这真的是莉米缇斯的母亲吗？到底她们俩谁大啊？怎么感觉性格差距挺大的？
　　米娅倒是在旁边喝茶吃点心，顺便看戏。
　　能够暂时在这儿调整一下也不错，至少现在的情况已经稳定了下来，接下来就是等爱尔薇拉接受完传承，再考虑净化负面意志的问题了。
　　看着窗外幽静的花园，不得不说尤莉希亚确实照料的这些花草确实很美，的确很适合隐居和养伤。
　　“对了，祖母。我想问一下，你最近知不知道魔兽森林开始有动乱的迹象？”
　　米娅打断了还在争辩的两人，想要确认一下这次魔兽暴动的情况。
　　“唔...大概半个月前就有了吧。只不过最近几天才开始频繁出现的，我这儿还好，没有太多很强的魔兽经过。我基本上都能够靠自己解决。”
　　尤莉希亚摸了摸脑袋，回忆着这段时间里她已经驱散了多少魔兽了。
　　“对了， 你们两个怎么回来这么危险的地方？难道是莉米缇斯让你们来这儿历练的？她怎么就那么放心啊！你们两个年纪看起来也太小了吧？魔兽森林可是很危险的！”
　　尤莉希亚装作很凶的样子，想要吓唬一下她们两个。
　　“额……危险啊。那还好吧？”
　　米娅赶紧喝了一口茶来缓解一下自己的尴尬，不知道该怎么给尤莉希亚形容她和赛琳娜的实力了。
　　“不要害怕！祖母在这儿肯定是会保护你们的！这附近还有一个很强的保护魔法阵，一般魔兽肯定是进不来的！”
　　尤莉希亚拍了拍自己的胸脯保证，这时候她可要在自己孙女们面前好好表现才行！
　　要让她们知道自己也不比莉米缇斯差多少！
　　“希望你不会拖后腿就好了。”赛琳娜做回了自己的位置，直接拿着米娅刚喝过的茶杯就喝了起来。
　　“那是我喝过的杯子。”
　　“我知道。”
　　“……”
　　正当三人开始闲聊，花园外突然受到了一阵冲击，地面都开始震动了起来。
　　下一刻，尤莉希亚之前还非常自豪的防御魔法阵就被外面的一群魔兽给破坏了。
　　几道黑影迅速地跑进了尤莉希亚的花园，肆意地践踏着她精心培养的花草，随着魔法阵彻底被破坏，越来越多的黑影走进了这片花园。
　　尤莉希亚趴在窗户上，看见了一大批的嗜血火狼进入到了她的花园。
　　“我的花！”尤莉希亚看着自己好不容易栽种了这么多年的心血在这一瞬间被摧毁，心里已经崩溃了。
　　“不是说一般魔兽进不来吗？”
　　赛琳娜看着还在不断涌入的嗜血魔狼，对这魔法阵的实用性产生了怀疑。
　　“呜～那也要是一般魔兽啊！嗜血魔狼可是群体行动的魔兽，加在一起的实力已经足够匹敌魔兽森林里最强的那几个了啊！”
　　尤莉希亚再次被赛琳娜狠狠地往心里扎了一刀，一点儿都不可爱！
　　“大概二十只的样子，应该一会儿就能解决掉了。”
　　米娅确认完数量之后，准备下去将这些魔狼一起处理掉，因为她感受到了这群狼中的头狼有着负面意志的存在。
　　FFF备用群8@7⒋99*7712 　　虽然不确定它们到底是怎么来这儿的，但既然送上门了，那就只好收下了。
　　“等一等！这么多嗜血魔狼我也是第一次见，我这儿还有一条密道，赶紧跟我跑吧！”
　　“欸？”等一等！
　　尤莉希亚直接拉着米娅和赛琳娜就往楼下跑，随后打开了一条密道的入口。
　　“快进去！我来拖住它们！”
　　“其实……”
　　米娅刚想解释，就被尤莉希亚打断了。
　　“快一点儿啊！你们可是咱们皇室未来的希望，我可不想再让后辈们走我们的老路了！如果，我是说如果，我还活着的话，等我回来了一定带你们去找莉米缇斯，狠狠地教训她！”
　　尤莉希亚已经没有了曾经的实力，但是依旧有着不少的手段能够应付这些魔狼。
　　她催促着米娅和赛琳娜往暗道里走，但大门还是被狼群撞开了。
　　两只狼看见了准备撤离的三人，立刻跑了上去想要阻止她们。
　　“快进去！”尤莉希亚将米娅推了下去，然后自己走到前面挡住了那两只魔狼。
　　可惜她的实力终究没有恢复到以前，没坚持多久就被击退到了后面。
　　“咳！果然是我老了嘛，以前面对这些魔兽起码都能杀掉的。”
　　魔狼看着已经没有多少反抗能力的尤莉希亚，将目标一下就转移到了赛琳娜身上。
　　在魔狼的感知中，赛琳娜身上一点儿危险的气息都没有，而且现在她一动不动，应该是被它们吓得连跑的想法都没有了。
　　它们就决定先攻击尤莉希亚，让收益最大。
　　“果然我还是太失败了，当初差点儿连女儿都保护不了，现在就连孙女都要被自己害死了吗？”
　　尤莉希亚决定拼死也要保护好赛琳娜，但让她意外的一幕却发生了。
　　赛琳娜轻轻打了一个响指，一只由血气形成的蛇凭空出现，瞬间击飞了两只扑向尤莉希亚的魔狼，瞬间毙命。
　　“就这种程度的魔兽，不需要逃跑。”
　　赛琳娜走到尤莉希亚身边，将她搀扶起来。
　　这一刻，她才真正在心里认可了这位祖母，虽然她的实力已经倒退了很多，但依然会为了保护她们而出手，即使没有多少胜算。
　　“您现在这儿休息一下，我很快就能解决完。”
　　察觉到屋里出现的异常之后，又有几只狼跑了进来。
　　它们警惕地看着现在的赛琳娜，都不敢冲上前，于是准备逃跑并去汇报情况。
　　可惜它们刚跑到门口，它们所在的位置就出现了一道空间裂缝将它们彻底撕裂。
　　“这暗道下面没有防摔的东西吗？直接就把我推下去了！我的屁股！嘶。”
　　米娅缓缓从暗道里爬了上来，摸着自己摔开花的屁股。
　　断空也从给空间裂缝中回到了她身边。
　　“你们两个？”尤莉希亚震惊地看着自己的这两个孙女，没想到她们的实力已经这么强了。
　　这已经完全超出同龄人多少了？
　　“祖母，你能不能下次把我们的话听完再动手！”
　　米娅现在屁股在疼，但尤莉希亚也是为了保护她们，自己也不好意思责怪她，
　　而此刻在外面的狼群也发出了惨痛的嚎叫声，似乎是外面有人来了？
　　三人往外走出去，看见狼群已经被一个人全部消灭了。
　　站在堆积的狼群上的人，散发着强大的血红色气息，只是简单地动动手，就让这些魔兽一点儿还手的能力的都没有了。
　　“莉米缇斯！”
　　“母上大人？”
　　莉米缇斯看着从别墅里走出来的三人，尤其是对米娅和赛琳娜的出现感到了意外。
　　“你们两个怎么会在这儿？”
　　……

五十.崩塌的形象
　　“唔！轻点儿，小米娅！疼！”
　　尤莉希亚现在趴在床上，米娅正在帮她治疗。
　　还好米娅的血可以帮助尤莉希亚加快伤势的恢复，并且再次唤醒她荒废已久的血脉。
　　“祖母你的血脉被人下了毒，我在想办法帮你恢复呢。”
　　米娅用鲜血权能清扫了一次尤莉希亚身体里残留的毒素，但是毒素已经在她的血液里留了太长时间，她的身体也没有以前那么好，米娅不得不多花一些时间。
　　“真的吗！小米娅你竟然还能帮我恢复血脉的？”
　　尤莉希亚双眼闪着光，这个乖孙女简直太棒了！
　　“治疗就要有治疗的样子，别乱动。”
　　莉米缇斯喝了一口已经快要冷掉的茶水，露出了嫌弃的样子。
　　“你还敢管你老母亲了！莉米缇斯，我看你就是童年缺少我爱的教育！信不信我一会儿打你屁股。”
　　尤莉希亚大概是现在血族里唯一一个敢这样说莉米缇斯的人，其他只要有这种想法的人，估计早就被她给灭掉了。
　　“那是我的女儿，当然归我管我了。”
　　“那她们还是我的孙女呢！我身为祖母，明明有权利知道她们的存在吧？你倒好！对她们瞒了这么久，她们竟然都不知道还有我这一个祖母的存在！”
　　尤莉希亚情绪一激动就触动了伤口，发出了一阵痛苦的叫声。
　　“……”
　　莉米缇斯也只好不和她一般计较。
　　“母上大人就先不要吵了，等我治疗完之后再说吧。”
　　米娅叹了一口气，没想到莉米缇斯母女之间还有不小的矛盾呢。
　　“母上大人，怎么会突然出现在这儿？”赛琳娜注意到莉米缇斯现在都还穿着她平时在皇宫里穿的礼裙，似乎来得很匆忙的样子。
　　“唉，这段时间魔兽频繁袭击周围的村庄，你们也知道血族血族根本就没有多余的兵力来管这儿，至于那两个家伙也很忙。然后，我就想起了还有个在魔兽森林里隐居的家伙。”
　　“呜呜～莉米缇斯没想到咱们母 嗖所4>⑤玖77{505)0 女关系已经这么疏远了，连一声母亲都不愿意叫了吗？”
　　尤莉希亚委屈地看着莉米缇斯，眼泪似乎都在眼睛里打转了。
　　其实，莉米缇斯并不是不想来看尤莉希亚的，她也知道尤莉希亚很担心自己，但是她在位的那段时间里，血族经历了很多动荡的大事，她不想让尤莉希亚知道这些。
　　她必须承担更多才能保护好自己的家人，直到这段时间，血族基本已经没有了曾经的那种危险，她身上的背负的东西也少了很多。
　　原本莉米缇斯是想在皇宫里联系尤莉希亚的，但是想了想这么多年没见面，还是亲自来比较好。
　　米娅也是第一次看见莉米缇斯生气却又不敢说出来的样子。
　　“随便你怎么想好了，都一把年纪了心智还这么不成熟。”看着莉米缇斯害羞的样子，米娅彻底憋不住笑了。
　　“乖女儿笑什么呢？是什么很开心的事情吗？”
　　莉米缇斯立刻将怒火转移到了米娅身上，正好有一段时间没看见她了。
　　在米娅姐妹两人面前，莉米缇斯认为自己应该保持平时那种对待她们的姿态，而不是曾经那副依赖尤莉希亚的样子，那简直有损她的形象！
　　但是她不知道的是，尤莉希亚早就把她小时候的照片给曝光出来了。
　　“没！没什么！我在给祖母疗伤，恢复血脉呢。马上就好了。”
　　米娅只好不说话，专心帮尤莉希亚疗伤了。
　　“那赛琳娜你们两个呢？为什么会出现在这儿，你们现在不应该也在精灵族里待着吗？”
　　赛琳娜就将她们之后发生的事情告诉了莉米缇斯。
　　“我就知道！精灵族她们没安什么好心，精灵树出了这么大的问题，她们竟然都不找其他族帮忙，选择自己解决。现在控制不住局面了，我们血族也跟着遭殃！”
　　莉米缇斯有些不悦，这笔账她得好好找维奥拉算一算才行！
　　没想到精灵树里竟然封印着那么危险的东西，一旦被彻底放出来，她们血族肯定是最先受到波及的。
　　这时候，米娅也成功帮助尤莉希亚恢复了血脉。
　　刚想坐在椅子上和莉米缇斯讨论这件事情的时候，一屁股坐下去之后立刻就弹了起来。
　　“痛！~”
　　“抱歉，抱歉。之前祖母没收住手。”
　　尤莉希亚只好帮米娅揉了揉还在痛的屁股。
　　“那个，我还说一句话吧，就是现在情况已经稳定下来了。母上大人你们只要坚守住魔兽森林这儿的防线，过不了多久我们就可以把问题解决掉。”
　　米娅也不想在这时候挑起两族之间的矛盾，本来两族关系就不好了，现在的局面对双方都不利。
　　“我当然相信我的女儿们能够解决这次危机，但是精灵族她们竟敢没经过我的同意让你们俩去给她们打工！把我们血族的公主当工具人了？报酬可不能少！”
　　莉米缇斯脸上一副算计的样子，她已经想好了该怎么去坑精灵族了。
　　就在莉米缇斯思考的时候，脑袋被人用手轻轻打了一下。
　　“整天都在想这些！都不见你多陪陪自己的女儿呢？你小时候的每一个大事，我都没有错过！现在该解释一下你隐瞒我存在的这件事情了！”
　　尤莉希亚双手叉腰站在莉米缇斯面前，从气势上完全辗压住了她。
　　“我...忘记了。”莉米缇斯还是冷着一张脸，说着非常硬气的话。
　　“那作为补偿，你就在这儿多陪陪我！多学学小米娅嘛！你们两个整体冷着一张脸给谁看啊？”
　　尤莉希亚有看着一旁无辜的赛琳娜。
　　“不行！我还有很多血族的事务要去回去处理。”
　　“那我和你回去！小米娅都和我讲过了，现在的血族已经不再像以前那样了。虽然是你管理得好，但你也不应该一直向我隐瞒这些事情吧？最关键的是，你竟然让我错过了我两个孙女的成长！”
　　现在的尤莉希亚在莉米缇斯面前，不停地念叨着，似乎有说不完的话想要和她说。
　　这大概就是身为母亲对自己孩子的担心吧……
　　米娅和赛琳娜就在一边坐着，直到尤莉希亚把话说完。
　　“呼～终于舒畅了，把这么多的话说出来心情好多了！”
　　但莉米缇斯的心情就糟糕到了极点，迫切地需要找地方发泄一下才行。
　　米娅和赛琳娜感觉身后有点儿凉，要不她们提前跑路吧？
　　最后，莉米缇斯还是红着脸，嘴里蹦出了几个字。
　　“抱歉，母亲。让你担心了。”
　　尤莉希亚刚退位那会儿一直都在为莉米缇斯接下来继任之后做铺垫，害怕她成为那群贵族的工具，于是到处求助那些曾经跟随她的人，希望能够保护好莉米缇斯。
　　就算是到了这儿之后，也每天都有和莉米缇斯联系。
　　直到莉米缇斯的势力越来越大，需要做的事情也越来越多，两人联系的次数也越来越少。
　　当她从米娅口中得知，莉米缇斯彻底清除了所有的贵族派之后，才真正地放下心来。
　　尤莉希亚听到莉米缇斯终于说出了那两个字之后，也没有继续说下去。
　　将手轻轻放在了莉米缇斯的头上，轻轻抚摸着。
　　“该说抱歉的还是我，当初是我太懦弱了。没有保护好你，让你吃了那么多苦。”
　　见到两人终于将这么多年的心事吐露出来，米娅也终于放心了。
　　这就是家人之间的关心方式啊。
　　“啊，既然母上大人和祖母关系恢复了就好嘛。就别说那些不开心的事情了。”
　　“好。”
　　“不行！对了，乖女儿你有没有收集好米娅和赛琳娜成长的记录啊？快给我！我要好好看看我孙女们的成长记录！”
　　“……”
　　最终，在米娅和赛琳娜一同的劝解下，两人才结束了这个话题。
　　尤莉希亚非常喜欢米娅，一直用一副嫌弃的眼神看着莉米缇斯。
　　不知道尤莉希亚知道了米娅其实被人陷害跳崖这件事情之后又会是什么样的表情。
　　渣渣龙备用群187}9(8138⒐
　　还是等莉米缇斯向她解释吧。
　　米娅松了一口气，看着窗外的风景，时间也不知不觉到了晚上了。
　　四人就先帮助尤莉希亚修复了她这儿的防御魔法阵并加固，然后一起用餐。
　　用餐的时候，莉米缇斯和米娅也商量了一下该怎么解决兽潮的问题。
　　米娅最后决定将血影留在这儿保护血族，领导权在尤莉希亚那儿。
　　莉米缇斯由于皇宫里还有很多事务要处理，明天就得回去了。
　　到了夜晚，米娅一个人躺在床上，看着房顶发呆。
　　“不知道安娜她们现在怎么样了，一切还顺利吗？精灵族那边这么久都还没有大动静，应该是稳定住了。”
　　米娅放空了思绪，准备好好休息一晚，明天她和赛琳娜也得回精灵族了。
　　这时候，她房间门突然被推开了。
　　“欸？姐姐，你这是？”
　　“一起睡。”
　　赛琳娜穿着尤莉希亚准备好的睡裙，抱着枕头直接就躺在了米娅身边。
　　“……”
　　两人刚躺下，门又被打开了。
　　“母上大人？？？”米娅彻底受不了了，难道说……
　　“莉米缇斯！你怎么也在这儿！”尤莉希亚的声音在后面响起。
　　米娅摇了摇头，感觉头有点儿晕。
　　就这样，米娅原本的小床上就刚好挤满了她们三代人。
　　“嘿嘿嘿，小米娅的身体真软。祖母很喜欢！”
　　“那是我的女儿！给我留点儿位置！”
　　莉米缇斯这么久没有和自己的女儿睡觉，当然也要好好地趁着这个机会来促进她们之间的关系。
　　“早知道就去睡我的床了，我的床很大，小米娅要不要去和祖母一起睡觉啊？”
　　“姐姐！你捏我的腰干嘛！”
　　最后，四人在一起度过了一个‘舒适’的夜晚。
　　……

五十一.继承结束
　　“要走了吗？明明还是第一次见面，没想到就又要分开了。”
　　尤莉希亚拉着米娅的手，有点儿舍不得她们离开，又留下她这一个空巢老人。
　　“放心吧，祖母。等我们处理完那边的事情就来陪您几天。”
　　米娅只好向尤莉希亚这样保证，莉米缇斯也叮嘱了她们几句话。
　　虽然她相信米娅的实力在大陆上已经没有多少对手，但这次的情况不一样，还是要小心一点儿比较好。
　　“真的不需要我派一些人去帮助你们吗？”
　　莉米缇斯还是有些不放心，万一米娅在精灵族被欺负了怎么办？
　　“放心吧，我在那儿有我的朋友。而且我连自己的暗卫都交给祖母了，我的确不需要太多的人和我们一起行动。”因为人实在是太多了。
　　“一定要照顾好自己啊！怪孙女，我在这儿等着你们！”尤莉希亚不舍地看着米娅和赛琳娜走出了她的花园，然后看着自己手中的徽章，只要她意念一想，就能够唤出实力强大的暗卫。
　　“为什么乖孙女的珍贵物品这么多呢？走之前还给了我不少的血灵果和一些八级的药剂。”
　　尤莉希亚疑惑地问了一句。
　　莉米缇斯则是悄悄在她耳边说了几句话，最后微笑地看着她。
　　“她可是我的女儿，当然不可能普通啊。好了，我也该回去了，保重身体，母亲。等我忙完所有事情再回来接你一起回去。这一次就请让女儿任性最后一次吧。”
　　莉米缇斯最后也消失在了花园外。
　　“哼！你哪一次的任性我没有原谅啊！要是这次你还是说谎的话，我可真要打你屁股了！”
　　尤莉希亚对着已经只剩下她一人的花园大叫道。
　　都走了啊……
　　尤莉希亚也只好一人将她被破坏的花草再次栽培起来。
　　精灵树的空间里，外界的时间虽然只过去了一天，但这儿的时间已经过去了快一个月了。
　　“呜哇！”
　　安娜和莉雅的大叫声再次响起，菲尔摇了摇头，叹了口气。看来又失败了啊。
　　看着被沙尘暴甩进来的两人，菲尔走到她们面前大声呵斥。
　　“你们两个怎么回事！明明都快要成功了，怎么融合突然就断开了呢？”
　　安娜和莉雅此刻灰头土脸地被菲尔训斥着，虽然很委屈，但菲尔之前说她们的缺点的确都是正确的。
　　她们两个现在心意相通，但在土元素和风元素的配合上却始终无法像光元素那样流畅。
　　“抱歉，可能是我忽略了对土系魔法的重要性，这么久一来一直都在使用光系魔法，都快忘了自己还可以使用土系魔法了。”安娜低着头，承认着自己的错误。
　　莉雅也是如此。
　　“我也是……在这之前我一直重视两种魔法的练习，但是最近也没有怎么练过风系魔法了。”
　　她们之前一直在树灵的空间里练习对光之权能的使用，而完全忽略了对另外一种魔法的练习。
　　“你们不会以外光明之主就只有光之权能吧？天空和大地都是光明之主创造的！你们怎么能够忽略这些呢！”
　　菲尔有些生气，安娜和莉雅完全没有认清自己所继承的到底代表着什么。
　　这样下去，她们不知道会花多久才能够恢复到曾经光明之主的那种地步。
　　“真不知道米娅是怎么教你们的，还好你们遇见了我！听我的指挥，保证你们能够再次掌握天空与大地的！”
　　菲尔信誓旦旦地向她们两个保证，凭借着自己曾经对于每一位神灵的分析和研究，肯定能让安娜和莉雅解决目前的这种情况。
　　害，谁让曾经的她是智慧之主呢，战斗这方面她可能不是很擅长，但是研究这方面她可是最强的！
　　“你一个原初精灵为什么懂那么多东西，我怀疑你是不是在乱教我们啊？”
　　安娜指着菲尔，立刻反驳道。
　　从 艘梭29559]0#07+1lao浫 一开始感觉她就没安好心，让她和莉雅吃了不少苦头。
　　“你竟然敢质疑我！你知不知道我以前是谁！”
　　“还能是谁？你个小不点儿，要不是看米娅老师和你走那么近，我都还不想搭理你的。”
　　这一句话彻底将菲尔激怒了。
　　“我以前可是智慧与元素之主，也是你们光明之主阵营的神灵。你们两个！简直要气死我了，性格完全不搭不说，还喜欢反着跟我干！真不知道你们两个是怎么得到传承的。”
　　安娜和莉雅听到这个消息以后，菲尔意料之内的震惊并没有发生。
　　反而是……
　　“欸...虽然神灵的事情我们也不太懂，米娅老师也是，但也没见有你这么小的啊。我原本以外米娅老师已经够小了呢。”
　　“对啊，没想到还能看见比她更小的。”
　　菲尔被两人上戳下摸的，彻底愤怒了。
　　“啊啊啊！你们两个！我不教你们行了吧！自己去体会！”
　　菲尔一生气，直接坐在了地上，不准备搭理这两个调皮的家伙，还是她的爱尔薇拉好。
　　“菲尔别生气了，都是开玩笑嘛。我们向你道歉，这样可以了吗？”
　　莉雅拉着她的手，轻声安慰道。
　　对付这种情况，她们两个早就很熟练了，之前就是这么安慰米娅的。
　　“哼！”
　　两人见菲尔已经不搭理她们了，就只好改变方法刺激一下菲尔了。
　　“唉，我还以为每一位神灵都是像米娅老师那么好说话的，没想到在这儿竟然碰到了一个脾气这么差的，不就开个玩笑嘛，就不搭理我们了。”
　　安娜在背后故意对莉雅这样说，同时也是故意让菲尔听见的。
　　这句话直接戳到了菲尔的痛处，就在安娜和莉雅准备自己去再次尝试的时候。
　　“等一等！”嘿嘿，上钩了？
　　菲尔此刻眼睛里燃烧着斗志，她必须让这两个小家伙累趴下！
　　在这个空间里，她才是真正的掌管者，只要她想就能让她们两个魔法被封印住。
　　就算现在空间里大部分区域被负面意志占领了，这片区域她依然可以封住她们两个的魔法。
　　安娜和莉雅的脚下突然亮起一阵绿光，下一秒她们之间的联系突然就被断开了。
　　两人互相对视了一眼，尝试着用光系魔法重新建立联系的时候，发现她们根本用不出来了。
　　“别尝试了，你们两个的光系魔法已经被我封住了，现在你们两个只能使用另外一种魔法。”
　　菲尔走到两人面前，继续说道。
　　“在你们把沙尘暴平息之前，都别想我给你们解开。现在照着我说的做……”
　　好像...说过头了呢。
　　安娜和莉雅感觉自己接下来的练习可就没有之前那么轻松了。
　　这里的时间与外面并不相等，反而会更快，就这样安娜和莉雅开始了新的一轮练习，被菲尔无情地摧残着。直到榨干最后一点儿魔力。
　　“这就是惹怒我的后果！原本想用温和一点儿的方式给你们练习，既然你们都这么说了，那我也就只好对你们不客气了。”
　　菲尔看着已经累趴下都不想说话的两人，还有有点儿不忍心，就在她们脚下构建了一个恢复的魔法阵，帮助她们恢复体力。
　　她又看向不远处自己居住的树屋，现在树屋里正散发着七彩的光晕，在这个夜晚就像是夜空中闪耀的星星。
　　还没有结束吗？
　　菲尔估计着时间，现在外面应该已经过去一天了，这里也已经过去了一个月，但是爱尔薇拉的继承仪式依旧没有结束，难道是出了什么问题？
　　按照她预计的时间，一个月已经是最长的时间了。
　　“你们两个好好休息一下，我要去看看到底是怎么回事。”
　　交代完事情之后，菲尔独自一人走向了树屋。
　　周围都是在吸收七彩光晕的原初精灵们，这微弱的光明中带着一丝丝纯净的生命能量，让长久没有得到补充的原初精灵们再次有了一些活力。
　　但越是这样，菲尔就越害怕。
　　现在情况虽然稳定住了，但是最后没有爱尔薇拉的帮助，那么接下来的计划都将作废。
　　负面意志只能净化，不能抹除，一旦抹除，那世界总体的能量就会跟着下降。
　　所有的种族使用的魔法，或是体术，或者其他的道具，几乎都离不开大陆上孕育的自然产物。
　　魔法离不开元素的支持，体术离不开各种食物的帮助，炼金术，魔导器……就更不用说了。
　　每当损失掉这些东西，就会有一些负面意志诞生，每当有一场惨烈的战争结束，就会出现更多的负面意志。
　　它们其实都是大陆自己的能量，只是被邪恶的意念扭曲了。
　　“菲尔大人，爱尔薇拉殿下在里面已经待了这么久了，怎么还没有出来。”
　　就连其他原初精灵也察觉到了异样，但菲尔也只好安慰她们并没有发生什么事情。
　　就在所有人都以为度过了一段艰难的日子之后，可以享受一阵安宁了。
　　这时候，外面的沙尘暴再次变得狂躁了起来，黑暗之中似乎隐隐有着危险的东西正在靠近。
　　嘭嘭！
　　屏障似乎受到了猛烈的撞击，但她们却看不清外面到底是什么东西。
　　正在休息的安娜和莉雅也警惕了起来，有一个巨大的怪物正在攻击屏障。
　　“大家！快找地方隐蔽起来，我去看看到底是怎么回事。”
　　黑夜中，屏障外的天空突然亮起了一双幽红深邃的眼睛，一头形似远古纪元出现过的吞天魔兽的黑影出现 搜索4.㈤9^775_05^0 在了屏障外，它已经将屏障包裹了一半的地方。
　　吞天魔兽，在各种历史典籍中有过记载，是被光明之主亲手斩杀的魔兽，成长性非常强大，一旦让它吞噬下去，真的连天空都能吞下去。和深渊有着相似的特性，但却比深渊怪物还要聪明。
　　“没想到负面意志竟然连这种根本不可能存在于现在的魔兽都能复制出来！”
　　菲尔捏紧了拳头，看着屏障外的太空正在逐渐消失，最后什么都看不见，只有一片漆黑，哪怕是光在此处都无法照亮。
　　虽然是负面意志复制出来的，实力肯定不可能比真正的要强，但此刻她们已经没有多少能够反抗的力量了。
　　米娅现在还没有回来，其他人也没有战斗力了。
　　所有的原初精灵在此刻并没有后退，反而是站在菲尔身边。
　　“菲尔大人，既然已经没有退路了，那就让我们一起再拼一次吧。”
　　越来越多的原初精灵响应了起来，就连才回来不久的海依也一起发出了同样的声音。
　　“可是，你们在外面还有自己最重要的伙伴啊，要是你们有意外，她们会很伤心的，我也对不起她们。”
　　“我也很想念我的搭档啊，可我们现在也是在保护她们啊。我从第一次与她相见时，就决定了要尽自己最大的努力保护好她。”
　　“我也是。”
　　越来越多相同但很坚定的答复，让菲尔仿佛回到了曾经那个夜晚，她的族人为了保护精灵族的最后一片领地，当着她的面与深渊进行着惨烈的战斗。
　　不断的有人倒在她的面前，但依旧还有人在向前冲。
　　她不想再让这种场景再现了。
　　伴随着所有原初精灵们的共鸣，这最后一片净土上散发出了耀眼的光芒，直冲天际。
　　安娜和莉雅惊讶地看着这道光束突破了屏障，将吞天魔兽倒在地上，地面都在颤抖。
　　吞天魔兽发出愤怒的咆哮，一脚将屏障给踩碎了。
　　这些点点滴滴的微弱光芒向树屋汇集，树屋里射出了一道强大的魔力光束，直接将它一条腿给切断了。
　　“辛苦大家了，接下来请让我来保护你们吧。”
　　轻柔而又温暖的声音响起，菲尔看着漂浮在空中那个穿着华丽长裙的女孩，眼角已经湿润了起来。
　　……

五十二.崩溃的精灵树空间
　　爱尔薇拉终于还是完成了继承，此刻的她拿着彻底解放的‘启源’，感觉自己全身上下都充斥着力量。她看着自己的手，七大元素逐渐在她手中汇聚，形成了一个奇异的光球。
　　披散的头发上带着一个精灵树的树枝编织成的花冠，身上华丽的白色长裙上点缀着七种色彩。
　　此刻的她对于世界也有了全新的认知，她能够看清周围一切事物细小的变化，听清周围元素的低语。
　　这就是智慧与元素之主吗？
　　爱尔薇拉看着如今的自己，完全难以想象她竟然成为了神灵。
　　她看着面前由负面意志复制出了的吞天魔兽，感受到了一股强烈的憎恶意念以及带着毁灭的意志。
　　它周身都充斥着一股强烈猩红色气息，让她感到一阵不适。
　　就是这家伙想要破坏这最后一片净土的？爱尔薇拉举起‘启源’，一个更加强大屏障出现在了吞天魔兽面前，同时它的脚下突然冒出了一个石柱将它固定在了原地。
　　“菲尔！”爱尔薇拉还是先来到了菲尔的身边，将她抱在自己怀里。
　　“你到底怎么了？怎么时间这么长啊？你知不知道我很担心你的！”菲尔扑进爱尔薇拉的怀抱里，小声地啜泣着。
　　“抱歉，为了了解更多关于你曾经的故事，我向精灵树多请教了一些问题。我想，从你的角度去看待精灵族，到底又会是怎么样的。”
　　爱尔薇拉其实早就已经完成了，但是她开始对自己成为新的智慧与元素之主后有一些自我怀疑，她到底是不是菲尔心中的那类人选。
　　她选择了向精灵树要到了更多关于菲尔曾经身为神灵以及转生一次之后的记忆。
　　所以才多花了这么长的时间。
　　“来吧，菲尔。”爱尔薇拉拉起菲尔的手。
　　“欸？”
　　“怎么了吗？就像我们以前那样一起战斗啊？是不习惯了吗？”
　　爱尔薇拉疑惑地看着菲尔，难道她做得不对吗？
　　“没，没有！那就一起战斗吧。”
　　菲尔也紧紧拉着爱尔薇拉的手，然后漂浮在她身边。
　　“我才刚刚出来，对于权能的使用可不熟练，就请多多指教啦。”
　　“那是当然！”
　　两人一起向高空飞去，然后笔直地向吞天魔兽进发。
　　此刻的吞天魔兽被石柱牢牢地固定在原地，当它察觉到危险来临的时候，再次爆发出了惊人的力量，将周围的石柱全都震碎并吞入到了自己体内补充力量。
　　虽然它是由负面意志复制出来的，但是本能依旧去驱使着它一直不停地吞噬。
　　当它挣脱束缚的那一刻，它的脚下再次燃起了烈火，天上也降下了几道强大的落雷。
　　“小心一点儿，这当初可是能够威胁到神灵存在的魔兽，虽然它只是一个复制品，但是实力也很强。”
　　菲尔在爱尔薇拉身边提醒着她，这只魔兽还没有被完全激怒。
　　“周围的沙尘暴实在是太烦人了，我现在没办法让它们停息下来 FFF⒉⑵8(⑤7)零7;5*0> 。”
　　爱尔薇拉尝试着驱散周围的沙尘暴，但并没起到太大的作用。
　　“这些沙尘暴就交给我们吧，你放心去对付那头魔兽。”
　　安娜和莉雅的声音在她们不远处响起，莉雅用风系魔法让她们两个也能漂浮在空中。
　　这一次，她们可不会再失败了！这将会是最后一次！
　　有了安娜和莉雅的加入之后，周围的沙尘暴开始向她们那儿汇聚，现在的战场被腾空了出来。
　　“接下来就交给我们吧！”
　　爱尔薇拉和菲尔两人漂浮在了吞天魔兽的上方，地面的火焰已经对吞天魔兽造成了不小的麻烦。
　　接着埃尔薇拉有号召土元素在它脚下与火元素汇集，地面顿时变成了滚烫的熔浆，并且吞天魔兽的身体还在不断向下沉。
　　吞天魔兽庞大的身躯行动再次受到了限制，天空还不断地有落蕾打击着它。
　　风刃也在不停地对它造成伤害，但这些终究不能让它彻底倒下，反而彻底激怒了它。
　　怒吼的声波直接让爱尔薇拉向后退了一段距离，她所释放的所有元素全都被吞天魔兽一瞬间吞噬掉，并成为了它的能量。
　　“不行，它的防御太强了，吞天魔兽的弱点在它的肚子里，我们现在进去很危险。”
　　“那该怎么办？它还能够不断吞噬元素，补充自己。”
　　“除非，我们释放出超过它能一次吸收最大程度的能量，直接撑爆它。”
　　菲尔冷静地分析着，这毕竟是一只复制出来的魔兽，不可能有真正魔兽的那种恐怕吞噬力。
　　“好，我来试试吧。”
　　爱尔薇拉开始用‘启源’引导着周围微弱的元素，她现在掌控了元素权能之后，自身也可以加强元素的能力，并且吞天魔兽吞噬了她那么多的元素之后，她能够清晰地感受到吞天魔兽体内的能量流动。
　　多重魔法阵开始在爱尔薇拉面前排列着，每一重都会将她这次释放的魔法加强很多。
　　菲尔也在默默地感受着爱尔薇拉身体的变化，当到达极限的时候，她就会出手制止。
　　一共七重魔法阵出现在她们面前，七大元素开始汇聚，发出了照亮黑夜的光芒。
　　七曜·净世！
　　强大的七彩光芒冲向吞天魔兽，它也张开自己能够吞噬一切的大嘴准备将这些能量变成自己的。
　　冲击仍在继续，吞天魔兽也还在不停地吞噬，身体也在不断膨胀。
　　还差一点儿！
　　爱尔薇拉将自己现在能够动用的所有力量都灌注在这一击上，终于吞天魔兽的身体出现了一丝裂痕。
　　那是能量饱和的征兆！
　　菲尔也将自己最后的魔力传给了爱尔薇拉，庞大的能量终于让吞天魔兽承受不住。
　　两人一起结束了施法，吞天魔兽则是发出了痛苦的惨叫，最后身体出现七彩的裂痕，爆炸。
　　四散的元素缓缓从空中落下，一股强大负面意志暴露在外，它们想要逃离这个地方。
　　但却被爱尔薇拉给截住了。
　　“可不能让你们跑了！毁坏我们家园的罪魁祸首！”爱尔薇拉将负面意志包围了起来。
　　再次引导起了净化的仪式。
　　最后，这些没能跑掉的负面意志被爱尔薇拉净化之后，再次反馈到了这片空间里的所有人，原初精灵们也终于得到了魔力的补充。
　　另一边也传来了安娜和莉雅喜悦的欢呼。
　　“成功了！我们成功了！好耶！”两人拍手庆祝，沙尘暴缓缓散去，露出了里面存在的土元素以及风元素核心。
　　爱尔薇拉刚想上去将核心收回，却被菲尔制止了。
　　“那两个核心就给她们吧，她们比你还需要那个东西。核心没了，精灵树还能再产生的。而且，你现在需要好好地去磨练自己对权能的掌控了。”
　　爱尔薇拉笑了起来，她看出了安娜和莉雅的与众不同，并没有拒绝，反而很果断地答应了。
　　就在所有人都开始庆祝的时候，天空出现了巨大的裂缝，整片空间都开始剧烈地摇晃了起来。
　　“不好！空间快要崩塌了，赶紧让大家逃！”
　　菲尔看着崩塌的天幕，从未想过这片空间竟然会有崩塌的一天，那也就意味着精灵树已经彻底被掏空了。
　　但是，这儿还有这么多的原初精灵，她们根本就来不及将她们转移出去。
　　……

五十三.毁灭之树
　　精灵树的空间正在逐渐崩塌，所有原初精灵都表现出非常难过的表情。
　　这儿是她们的诞生之地，也是她们的家园，一旦空间彻底崩溃，那她们也将一起消失。
　　原本以为脱离了真正的危险，但却没想到现在迎来了这样的结局。
　　周围的土地以及天空都被虚无吞噬，一切都将回到最初的起点，或者彻底湮灭。
　　爱尔薇拉苦笑地看着这一切，自言自语地说着。
　　“看来是我完成了传承以后，精灵树将它最后的一丝力量也交给了我。它已经无法维持封印了。”
　　但是负面意志并没有完全冲出封印，反而将此刻枯萎的精灵树变成了它们新的根据地，在这儿重新汇合，并将精灵族的一切全都毁灭。
　　“薇拉，你走吧。”
　　菲尔挣脱了爱尔薇拉的怀抱，独自一人漂浮在她面前。

FFF备佣群8749.977*12
　　她是这儿的掌管者，如今的局面变成了这样，她也有着不可推卸的责任。
　　7
　　菲尔选择了和这儿的原初精灵共同存亡。
　　9
　　现在的爱尔薇拉已经完成了她的传承，那她也没有什么值得去做的事情了。
　　5
　　接下来就放心交给她们吧。
　　6
　　“为什么！不是说好要一起走的吗？”
　　2
　　“你快带着她们两个走吧，已经没有多少时间了。这儿的原初精灵们都将我视为领导者，那我在这时候也不能放弃她们。”
　　9
　　菲尔的这句话让爱尔薇拉刚想伸出手将她拉回去的时候，手突然却停在了半空。
　　7
　　爱尔薇拉确实无法反驳此刻的菲尔，现在的菲尔才是一个真正合格的领导者。
　　7
　　“那我和你一起想办法！总能让大家都出去的。”
　　4
　　“已经没有时间了，你应该知道这个空间崩溃意味着什么。”
　　菲尔抬头看向正在逐渐向她们这儿扩散而来的黑暗，如果她们能够早一点儿弥补精灵树空缺的魔力，就不会发生这些事情了。
　　“快点儿走吧，只要你们还在，大陆的未来就会有希望。如果你以后的实力到达了我曾经的高度，也能够再次种植出一棵精灵树的。”
　　“我不要！我就要你这棵！我当然知道空间崩溃意味着什么，但是这样就连你也会彻底消失的！”爱尔薇拉紧紧将菲尔抱在怀中，虽然心中有很多不舍，但也无能为力。
　　“薇拉你从我这儿学会了很多东西，已经非常优秀了。但现在你应该还要学会放弃，对于你现在的实力而言，还远远达不到阻止精灵树枯竭的。我不希望你在这儿浪费自己的力量。”
　　菲尔用尽了自己最后的力气推开爱尔薇拉，然后准备燃烧自己最后的力量将她们三个送出去。
　　“不﻿:;月费群'８5'766?!3:4.4?!2要这样！菲尔，你不是答应了以后要和我在一起的吗？你这个骗子！”
　　无论爱尔薇拉怎么喊，都无法阻止菲尔的行为。
　　最后，安娜和莉雅也被菲尔卷入到了一个漩涡之中，当她们再次反应过来的时候，已经出现在了精灵树下。
　　仿佛之前经历的种种都不过是一段梦境，但是看着自己手中的土元素以及风元素核心，才反应过来，那是真实的。
　　爱尔薇拉站在精灵树下不停地捶打着精灵树，然后大喊着菲尔的名字。
　　“骗子！你这个骗子！”
　　明明才见面没多久，还有好多话都没有说清楚，菲尔就这样再次离开了她。
　　泪水开始不争气地往下掉，但是却没有听见任何哭泣的声音。
　　精灵树周围，维奥拉其实一直都在，她也注意到了自己女儿和安娜她们出来了。
　　但是看着如今这副样子的薇拉，不知道是该去祝贺她还是安慰她，
　　维奥拉能够感觉出现在自己女儿的体内蕴含着一股非常强大的力量，虽然还很微弱，但已经超越了她这个母亲，看来她们在里面经历不少的事情。
　　自己女儿靠在精灵树下，双手已经停止了捶打，泪水还在不停地往下掉。
　　怎么就只有她们三个出来了？
　　难道其他人都……
　　维奥拉轻轻走到了安娜她们身边，小声地询问着她们到底经历了什么事情。
　　安娜也如实地将她们在空间里的事情全都告诉给了维奥拉。
　　听完这一切事情之后，维奥拉的表情也变得悲惨了起来。
　　难道真的是她们自作自受吗？竟然损毁了精灵族上千年的根基，精灵树一旦彻底枯竭，她们就再也不会有第二个适合栖息的土地了。
　　“女皇陛下！您快看！这到底是怎么回事。”
　　莉雅指着现在正发生着异变的精灵树，其他人的目光也转向了精灵树。
　　精灵树散发着七彩光辉的叶子正在以非常快的速度枯萎，枝干也没有了以前的样子，变得枯黄。落叶的数量正在不断增加。
　　最后，精灵树的叶子彻底脱落，只剩下了几片还在上面挂着。
　　接着，精灵树从根部开始，逐渐变成了惨白的颜色，一股强烈的毁灭意志随之爆发出来。
　　震退了爱尔薇拉以外的所有人，现在的精灵树彻底变成了负面意志的孕育场。
　　这也就代表着精灵树彻底不复存在，它成为了负面意志降临的毁灭之树。
　　精灵族曾经碧蓝的天空渐渐昏暗了起来，领地内所有的花草树木都变得枯萎，生命力正在迅速流失，魔力也变得稀薄起来。
　　维奥拉双腿跪倒在地上，这一瞬间发生的事情让她也无法接受，整个人也变得苍老了起来。
　　她们曾经埋下的祸根，如今她们将为此付出代价。
　　察觉到精灵树变得非常诡异的米娅也终于回来了，当她看见如今的精灵树之后，也被眼前的景象给震惊到了。
　　“这...这到底发生了什么？安娜，你们是不是又闯祸了？”
　　米娅走到几人面前，想要弄清楚到底是怎么回事。
　　“没，没有。就是...精灵树彻底枯竭了。”
　　越往下说，声音就越小。
　　“那菲尔呢？她总知道该怎么处理这种情况吧？”
　　米娅也有些着急，这种时候了，怎么没看见菲尔呢？
　　“菲尔她，她可能再也不会出现了。当然，还有所有的原初精灵。”
　　米娅顿时也不知道接下来该怎么办了，总觉得脑子有点儿晕，菲尔不在了，那么接下来的净化交给谁来安排？那也就意味着她们这次的计划彻底失败了。
　　渣渣龙备用群18]79-81389.
　　事情正往她们预料之外的方向发展。
　　“完了，没想到我才离开没多久竟然会发生这么严重的事情。”
　　米娅双手抱头，蹲在地上，那接下来该怎么办啊！没了菲尔的指挥，她们肯定会出乱子的。
　　如果她当时还在的话，肯定能够让所有的原初精灵和她一起出来的。
　　原本米娅想等回来的时候再做这件事情，没想到却发生了这样的意外。
　　魔兽森林现在也成了负面意志的培育场所，精灵树也被负面意志侵占了，精灵之森很可能成为下一个魔兽森林了。
　　“我想，是时候考虑一下搬迁的问题了。我会向大陆承认现在精灵族的过失，我们是大陆的罪人。”维奥拉语气悲凉地说着自己接下来的打算。
　　而在精灵树下待了一段时间的爱尔薇拉听到这句话之后，用力地砸了精灵树最后一次，七彩的光晕荡漾在精灵树上，但最后依旧没有得到半点响应。看来是暂时进入了沉睡的状态。
　　爱尔薇拉转过身，声音低沉地说道。
　　“母亲，不需要。我能够处理好这件事情。”
　　她缓缓向没有她们走来，已经擦干了自己的泪水，坚定的眼神表达着她有绝对的把握能够处理好这次危机。
　　“虽然菲尔已经不在了，但是还有我。我知道净化的方法，我已经想好了接下来该怎么做了。”
　　米娅仔细观察着现在爱尔薇拉的状态，刚才她的那一拳竟然已经带着权能的气息了。
　　看她这身打扮，还有身上散发出的气息……
　　她已经成功掌握了权能，也成功得到了传承吗？
　　“我们还有机会，我能够感受到精灵树还有最后一点儿力量没有被负面意志吞噬，它们现在也进入了沉睡的状态，就是想将最后一点儿能量个吸收掉。这也是救出所有原初精灵最后的机会了。”
　　如今爱尔薇拉冷静的思路以及规划让维奥拉也感到了一丝欣慰，她的女儿也终于有了皇位继承人真正的样子了。
　　“那我们该怎么做？”
　　米娅也只好选择相信爱尔薇拉的判断，既然她已经成为新一任智慧与元素之主，那么她肯定能够想出能够解决现在问题的最佳方法。
　　“我们先将所有的事件理清楚，魔兽森林中还有不少逃出去的负面意志。我们得知道它们与精灵树之间的负面意志到底还有没有联系。”
　　“这个我知道，我们出去和回来的时候解决了不少被负面意志附身的魔兽。”
　　米娅摊开手，一个很大的负面意志集合出现在了她们面前。
　　原本她和赛琳娜是可以早一点儿赶回来的，但是半路上又遇见了多魔兽，都被负面意志附身了。她们还顺带去了一趟魔族的领地，帮魔族也解决了不少的魔兽。
　　所以才会耽误了这么长的时间。
　　爱尔薇拉看见这些负面意志，也毫不犹豫地展开了净化的术式。
　　被净化后的负面意志全都变为了纯净的能量，接着她又将这些能量注入到了精灵树里。
　　这样就能够多拖延一点儿时间了。
　　在爱尔薇拉当着所有人使用了净化的术式之后，她们才真正相信现在的爱尔薇拉有这个能力帮助精灵族脱离危险。
　　“母亲，你还是去通知所有的族人，将这次的事情交代出去吧。这时候，我们应该彻底团结起来，共同保护我们的家园，救出我们的伙伴。”
　　维奥拉也知道事情已经瞒不住了，也只好先离开通知其他人将现在的情况告诉给了所有还在前线抵御魔兽的族人。
　　现在这个地方就只剩下了五个人。
　　“魔兽森林那边，我们需要一个能够一直保持联系的人，告诉我们现在魔兽森林大概的情况。”
　　“我去吧。”没想到这时候，赛琳娜竟然选择主动回去，而不是和米娅继续在一起。
　　“欸？姐姐？”
　　赛琳娜难得自然地笑了一次，她也说出了自己的理由。
　　“反正又祖母在那儿，还有你的暗卫帮助，我相信我们应该应付得过来。而且，我还需要去准备一些东西。”说完，赛琳娜露出了一副意味深长的笑容。
　　“好，好吧。那我给你打开一道传送门。”
　　莉雅也从自己的魔导储物器里拿出了一个可以联络的魔导器交给赛琳娜。
　　“姐姐大人，一路小心。”
　　赛琳娜也离开了，现在就剩下了她们最后的四个人。
　　“既然大家都已经成为了神灵，那我也就不再隐瞒了。”
　　爱尔薇拉终于松了一口气，露出了一副疲倦的样子。
　　“其实，这件事我的把握并不大。直白的说，成功的概率很小。”
　　……

五十四.掌握空间元素的方法
　　“什么？？！”其余三人都听见了爱尔薇拉的这句话。
　　没有很大的把握，那就是说她们失败的概率很大了？
　　“爱尔薇拉！你知道不知道你这样做会让很多人牺牲的！如果，你让她们知道最后的努力都白费了，那你该怎么去承担失败的后果？”
　　米娅现在很生气，原本以为有了爱尔薇拉就能够代替菲尔，却没想到她依然没有菲尔那种成熟稳定的判断。
　　如果她虽然有可能失败，但依旧有很大的把握能够成功，米娅也愿意多付出一点儿来帮助她。
　　“抱歉，我知道这样确实是欺骗了大家，但是我不想让大家体会那种失去家园的痛苦，现在她们已经失去了一位最好的伙伴。我现在作为神灵，就算是付出我生命的代价，也要给她们希望。”
　　老han交流491#4>97943
　　爱尔薇拉刚成为智慧与元素之主，但是一来就遇见了这样棘手的事情，肯定会很陌生。
　　她的想法只存在于理论当中，一旦实际中出了一些问题，那么就会造成很大的误差。
　　虽然方法听起来很完美，但实施的过程中谁也不可能保证一定会按照计划进行。
　　爱尔薇拉此刻才明白成为一个神灵并不是那么简单的，实力与经验都缺一不可。
　　她现在也没有了菲尔的指导，接下来提升实力的道路上注定没有以前那么顺利。
　　光靠她自己摸索一位神灵所拥有的力量，不知道要花费多少年。
　　“唉，你啊。还是缺少了处理这些问题的这些经验。”
　　米娅虽然很无奈，但是也没有办法，但好在她们还是有希望的。
　　“其实...菲尔在最后离开我的时候，还告诉我她们两位也可以帮助我一起净化，这样成功的概率应该能增大不少。”
　　爱尔薇拉指着一人抱着一个核心的安娜和莉雅。
　　米娅也才想起来，一拍手，好像光明之主确实也应该有着净化的能力吧？
　　“对啊！上次我看安娜你们两个的联手对付那些负面意志的怪物时，好像确实有着一点儿净化的作用。”
　　“啊？我们...真的有吗？”
　　安娜指着自己和莉雅，她们好像没有这种特别的感受，就是正常地将光魔法释放在怪物周围。
　　“既然菲尔说你们有，那肯定就是有的。只不过你们还没有发现而已。我可以交给你们净化的方法，这样我们成功的概率又可以加大了。”
　　爱尔薇拉看着与自己身高差不多的两人，她们三个算起来应该是同龄人吧？没想到她们也时神灵的继承者。
　　“事到如今，也只有希望各位能够再次帮助我们了。”
　　爱尔薇拉恳求着她们，光靠她一人是不可能成功的。
　　“放心吧，我们肯定会帮助你们的，我们人族本来就是精灵族的盟友，这方面我作为贵族还是有很大的话语权的。”
　　安娜很果断地表达了自己的决定，她们两个还收了菲尔那么多的好处，肯定是要报答她的。
　　“我也是，虽然我们两族的关系...不怎么好。但是，我代表个人也可以帮助你们。”
　　莉雅很清楚，现在的天人族由于魔导器的缘故在大陆的话语权越来越多，已经与其他种族都没有建立非常深厚的关系，有的只是利益。
　　那么她现在将代表自己为了保护大陆而战。
　　她是亲眼见证过深渊的恐怖，一旦负面意志将大陆平稳的局面打乱，深渊趁机而入的话，她们安宁祥和的日子再也不会重现，可能以后她也无法再见到米娅她们了。
　　“虽然我知道血族和精灵族关系不好，但是为了促进两族交好，也为了大陆。我肯定是会帮你们的。”
　　四人击掌打气，爱尔薇拉也将她接下来的计划告诉了她们。
　　“安娜和莉雅，你们两个先把核心吸收了。等你们完成之后，我再来教你们净化的魔法。”
　　为了她们的安全着想，米娅将她们两个传送回了皇宫，现在的精灵树附近虽然没有很危险的东西出现，但随时也有可能出现。
　　最后，就只剩下了爱尔薇拉和米娅站在精灵树下。
　　“这棵精灵树其实菲尔曾经身为神灵时的半身，没想到如今成为了负面意志的容器。”
　　爱尔薇拉轻轻抚摸着已经变成了苍白色的精灵树，没有了往日的生机，只有着无尽的毁灭之意。
　　但好在，她还是能够感受到菲尔她们还在，只是不知道还能坚持多久。
　　“米娅...殿下。我向我之前对你无礼的那些行为道歉，也希望你能再帮我一个忙。”
　　爱尔薇拉鞠躬向米娅道歉，并希望得到米娅另外的帮助。
　　“你说吧...其实我并没有在意你之前的那些行为哦。”
　　米娅并没有责怪她的意思，毕竟有时候安娜和莉雅比她还要顽皮。
　　“我现在的实力还没办法达到那种程度，但是你可以。”
　　她停顿了一下，似乎有些犹豫但还是说出了口。
　　“我希望能够和你有更多的交流，我想为能够从你那儿得到对空间元素的感悟。”
　　说完之后，她立刻捂着脸蹲了下去。
　　“哦...这个啊。没问题啊，那该怎么做呢。”
　　“就...就是让我和你……交换一些魔力，或者补魔……”
　　爱尔薇拉红着脸将这句话完整地说了出来。
　　交换魔力？米娅的身体早就已经没有魔力，她所释放的魔法全都是靠着权能放出来的。
　　那这样说的话，就剩下了补魔这一个选择了？
　　一提到补魔……米娅的脸也跟着红了起来。
　　“你！难道就没有其他的方法了吗？”
　　“我要是有的话，早就用了。这样也可以增加我们成功的概率不是吗？”
　　一把剑直接戳中了米娅的心脏，这让她怎么选？要是被安娜和莉雅知道了，她们会怎么想？
　　说这是情况所逼，没有办法？
　　补魔这种事情，米娅一下就想起了一段不好的回忆。
　　那是她当初在蒂芙尼那儿当徒弟的时候，她的魔力失控暴走，然后就……
　　“我也没有其他办法了，想要救出菲尔她们，我就必须掌握更强的空间元素。而空间元素恰好是脱离了七大元素的存在，我无法掌握。只能从你这儿得到更多的领悟才行。”
　　为了救出菲尔，爱尔薇拉现在什么都干得出来。
　　反正双方都不亏嘛，而且她还是第一次！
　　“这样...不好吧...你好歹也是精灵族的公主嘛。我想想应该有其他办法的。”
　　米娅开始往后小幅度地退着，爱尔薇拉则是步步紧逼。
　　收缩佬汉⑧2)二6(9#吧5[⑴6[
　　“已经没有多少时间了！既然你不愿意……”那就别怪我用强硬的手段了！
　　爱尔薇拉话还没说完，为了不让米娅脱离她的范围，立刻扑到了米娅。
　　“等一等嘛！我还没做好心理准备的。”
　　唔唔唔！
　　在爱尔薇拉这边，鼻尖飘过米娅身上甜而不腻的清香气味，唇间莹润香甜，她从未体会过这么神奇的感觉。
　　好想......再多一点儿。
　　米娅也无奈地挣扎着，却没想到爱尔薇拉的力气竟然也这么大？
　　大量的空间元素转移到了爱尔薇拉的身体里，她感受到了一种前所未有的体验。
　　原来这就是空间元素的奥秘的吗？真的是太神奇了！
　　虽然无法掌控它们，但至少爱尔薇拉现在也能调动一部分帮她稳定空间了。
　　“谢谢款待！哦，对了，还有一句话，味道还不错欸。”
　　爱尔薇拉狡黠地笑了起来，也立刻逃离了犯罪现场，消失在了原地，一个人去体会并研究空间元素了。
　　“呜呜！你们一个个都只会欺负我不忍心教训你们是吧！”
　　米娅在心里抱怨着爱尔薇拉学什么不好，把菲尔那套研究时的脾气给学会了！
　　什么事情都干得出来！不愧是她的继承人！
　　……

五十五.公开的秘密
　　精灵族领地与魔兽森林的交界处。
　　现在这里有着大量的精灵族守卫镇守在这儿，随时准备对抗可能出现的兽潮。
　　它们虽然已经被击退了，但依旧有不少的魔兽还在四周游荡，等待着时机的到来。
　　将伤员都救治完毕之后，奥菲利亚走到了前线，再次指挥着布置魔法阵。
　　艾格尼丝则是带着不少的守卫继续巡视着四周，看有没有出现实力更强的魔兽出现。
　　依琳此刻也走到了水系精灵们休息的地方，自然也在远处看见了正一脸凝重的博纳，身为水系精灵一族的家主，他此刻在吩咐着下面的人前往支援。
　　不知道是什么原因，现在精灵族领地内各个地方的魔力都开始变得稀薄，森林也变得死气沉沉的，天空也从之前的碧蓝变成了如今的阴暗天。
　　“这一次的情况还是那个东西造成的吗？”
　　博纳揉了揉眉心，又想起了当年那时也是像这样，又有大灾难要发生了。
　　“父亲，这次精灵族到底发生了什么？”
　　博纳身边走过来了一个长相与他有几分相似，身形却更加优雅的女子。
　　她就是博纳的女儿，艾薇尔·莱纳海斯。也是如今水系精灵族未来的继承人。
　　“艾薇尔，我交代给你的事情做完了吗？你这么快就回来了？”
　　博纳看着毫不知情的女儿，脸上的犹豫更加明显了。
　　“当然，我刚才遇见了依琳表姐，有了她的帮助，我们才这么快回来的。父亲，您为什么瞒着我表姐她回来的事？”
　　艾薇尔有些不高兴，她可是从小就喜欢和依琳呆在一起的，虽然后来依琳离开了，她也从没有改变对依琳的看法。
　　家族的骄傲与希望，为什么会在一夜之间独立离开？
　　“这些事情还不是你能够了解的，你先回去休息吧。一会儿可能又会有一场恶战了。”
　　博纳摇了摇头，有些消息还不能透露出去。
　　“你们一个个的都有事瞒着我！我已经不是小孩了！”
　　艾薇尔虽然很生气，但也没有办法，只好独自一个人离开了。
　　当她刚离开的时候，就正好遇见了站在外面的依琳。
　　“表姐！？”
　　依琳示意艾薇尔小声一点儿，然后将她带到了另一个地方休息了一会儿。
　　“没想到艾薇尔已经长这么大了啊，我都快认不出你了。”
　　依琳就像曾经那样微笑着摸了摸艾薇尔的头，好像又回到了曾经的那段时光。
　　“但是我认得出表姐就可以了。你这次回来，还走吗？”
　　“当然要走啊，但我还是会帮精灵族渡过这次危机再走。”
　　两人又聊了一会儿这些年发生的事，现在长大之后的她们都有了各自的选择，再也不会像从前那样了。
　　正当她们所有人都在安静地休息时，所有精灵族的族人都收到了一条来自精灵女皇的传音。
　　‘各位精灵族的子民们，现在我们遇到了我族这么多年以来最大的一次危机，精灵树被世界的负面意志侵蚀，情况已经非常严重了，如果我们没有守住魔兽森林与我们家园的最后一道防线，那么我们将失去我们的家园。这段特殊的时间里，可能会有大量的魔兽发起偷袭，我希望大家能够团结一心，抵御魔兽。不要让魔兽来到精灵树下！’
　　维奥拉只是简短地介绍了现在精灵族的情况，至于负面意志的来历并没有交代清楚，毕竟不能造成更多的恐慌了，她还单独通知了七个派系的家主来她这儿商议事情。
　　所有的精灵族知晓了这个情况之后，第一反应都是震惊，千年以来都没有出现任何问题的精灵树，竟然这时候有了这么严重的问题，那她们的原初精灵怎么办？
　　虽然有不少的质疑声出现，但很快也被平息了。
　　她们都清楚，精灵树还没有被彻底侵蚀，那就说明是她们的原初精灵在保护她们，而此刻她也应该努力守卫精灵之森，不让魔兽侵袭。
　　而刚收到这个消息的七大家主和奥菲利亚还有艾格尼丝，是早就知道这个消息的人。
　　但是维奥拉选择在这个时候公布出来，也就说明了现在的情况很不乐观，但也还在可控的范围之内。
　　七大家主立刻动身前往精灵皇宫与维奥拉汇合，奥菲利亚和艾格尼丝也找来了依琳处理她们还没有办完的事情，然后也离开了。
　　FFF2}2)8;5$7)0.㈦5*0(
　　维奥拉通知完消息之后，脸色忧郁地看着远方的天空，还有现在的精灵之森。
　　如果她们没有隐瞒这个消息，而是让所有族人都知道了精灵树所出现的问题之后，团结一致，会不会就不是现在这个局面了？
　　“放心吧，我们这次成功的概率已经很大了。接下来就是看能不能守住最后强大的兽潮了。”
　　米娅不知道从哪儿走了出来，捂着自己还有点儿肿痛的嘴唇对维奥拉说道。
　　“米娅殿下，这是怎么了？”
　　“没，没什么！就是被蚊子咬了一下嘴唇。”
　　米娅遮遮掩掩的样子有些奇怪，但她们年轻人的事情，她一个老年人又怎么会懂那么多呢？维奥拉也没有继续追究下去，而是询问起了其他人的情况。
　　“大家都在努力，只要不放弃就一定会成功的！”
　　没过多久，精灵皇宫的王庭上就出现了两人。
　　并不是最先收到通知的七大家主，而是奥菲利亚和艾格尼丝。
　　“到底怎么了？维奥拉，你怎么会选择将这个消息公布出去的！”
　　奥菲利亚有些不解，这很可能会动摇大部分人的斗志，她们都还不了解到底什么是负面意志，也不知道拿东西的恐怖之处。气得奥菲利亚直接叫出了她的名字。
　　艾格尼丝虽然也不理解，但还是冷静了下来，平静地提问。
　　维奥拉也只好如实地将之前发生的事情告诉她们两个，才算平息了她们的愤怒。
　　“这么说，我们现在最后的希望全寄托在这几个小家伙的身上了？”
　　奥菲利亚看了看现在唯一在场的米娅，其他人都去哪儿了？
　　“这是菲尔的选择，也是精灵树最后的选择。既然她们选择了薇拉，那就证明了她有能力拯救精灵族。我们现在能做的也只有相信她们了。”
　　维奥拉的语气非常坚决，如果失败了，她也已经做好了牺牲自己来换取最后成功的准备。
　　“你啊，唉，算了。从小就是这样了，脾气死倔！”
　　奥菲利亚也无奈地只好配合她们的计划，接下来就是通知其他家主，并做好应对现在精灵之森里随时可能出现的负面意志变成的怪物。
　　“现在精灵树里的负面意志暂时进入了沉睡，但是魔兽森林中还有不少的负面意志，它们都附身在了魔兽身上，赋予了魔兽更强的战斗力，大家一定要小心。”
　　米娅提醒了一句，如果轻敌的话，很可能会付出非常惨痛的代价。
　　“现在我们两个要在这儿和其他人商议这件事情。米娅殿下，如果您现在有时间的话，可以去帮一下依琳，我们已经将所有的指挥权交给了她。”
　　艾格尼丝只好请求米娅去防线帮忙布置，她们现在都离不开这儿，就需要一个有经验，实力强的人去帮忙。
　　“唔～好的。”
　　米娅想着现在安娜和莉雅还在皇宫里吸收元素核心，爱尔薇拉那家伙也去领悟空间元素了。
　　她现在没有事情可做，那就去前线帮忙也不错。
　　米娅也就先离开了，这儿最后就剩下了她们三人等待着七大家主的到来。
　　希望这不会是她们最后一次在这儿的会议。
　　七大家主最后也终于到场，每个人脸上都带着一丝疑惑的目光看着维奥拉。
　　好奇她为什么会在这种关键时期将她们隐瞒了多年的秘密公布出去。
　　“既然人都到齐了，那么就开始吧。”
　　......

五十六.砍了精灵树？
　　米娅回头看了一眼身后建立在高大树林之间的精灵皇宫，由于精灵树的缘故外面也逐渐染上了一层灰色，没有了往日的那种生机盎然的感觉，而是一片死气沉沉。
　　“希望她们能够快一点儿吧，趁着现在有时间，我也得去再确认一下魔兽森林里负面意志的情况才行。”
　　现在血族和精灵族的情况都暂时稳定了下来，不知道魔族那边怎么样了。如果有跑出去的魔兽，那就惨了。
　　米娅自言自语地说着，下一秒就消失在了原地。
　　而在防线这边，依琳接手了奥菲利亚和艾格尼丝两个人的任务，现在忙得已经没有时间休息了。她现在正位于临时搭建的帐篷中安排接下来的行动。
　　“啊啊啊！这两个家伙！”
　　依琳抱着头想要痛骂她们两个，但是周围还有其他人在看着，也不好说出口。
　　明明她一个才回来不久的人，为什么要把这些东西交给她啊？
　　就这么相信她的能力吗？
　　“依琳大人，您还有什么事情吗？下面还有很多人在等着您的命令，希望您能够快点儿下达指令。”
　　这时候，帐篷外走进了一位负责游击队的火系精灵，她面无表情地看着依琳。
　　之前从未在族内遇见过依琳，凭空出现的她有什么资格能够临时接任大祭司和大长老的位置？
　　虽然下面依然有着不小的声音，但依琳是她们两位选出来的，也只好听从安排。
　　“啊？我...我还在思考啊……”
　　依琳现在看着自己面前的地图就头大，上面已经标记了几处关键的位置，她也增加人手去防守了，但是已经有消息说各大领地内都出现了一种黑色的怪物，不知道是从哪儿冒出来的。
　　火系精灵所在的领地内有一处沉睡的火山，甚至都已经开始有了苏醒要喷发的征兆。相邻的土系精灵所在的沙漠也连带出现地震。
　　雷系和风系精灵居住的高山上也乌云密布，不断出现了闪电与狂风。
　　再加上水系精灵所处的湖泊周围下起的小雨，依琳已经知道，情况已经开始失控了。
　　至于，光系和暗系精灵所在的精灵之森内部，周围所有的花草树木都出现了枯萎的现象，魔力也渐渐变得稀薄，无法帮助她们恢复了。
　　现在到处都很缺人手，一旦魔兽发起进攻，内外都出现了威胁，依琳已经不知道该怎么安排了。
　　防御魔法阵都已经布置好了，但是到底能坚持多久，谁又能知道呢？
　　FFF2}2$8<5&7(0]7>5}0(
　　“大人？”火系精灵疑惑地看着依琳，她的脸色现在很难看。
　　“抱歉，我还需要再考虑一会儿，你先出去吧。”
　　依琳将所有人都请出了帐篷之后，无力地瘫倒在地上。
　　“我早就说过了，我不适合做这种事情的啊。”依琳原本是拒绝了奥菲利亚和艾格尼丝的请求，却还是被她们两个硬推上了这个位置。
　　“要是这时候海依在的话就好了。我一个人快承受不住了。”
　　无论是精力还是魔力，现在都极度缺乏。
　　“那要不要我帮忙啊？”
　　“别开玩笑了，谁来帮忙都不好使！我还不信你能做得比我好！”
　　依琳闭着眼睛，感觉到了一股熟悉的气息，突然睁开了眼，看见了自己面前的米娅。
　　“你怎么出来了？事情都做完了吗？海依，我的海依呢？”
　　依琳向米娅身后看去，却发现帐篷里除了她们两个，就没有其他的人了。
　　“额……海依。可能要等一段时间才能出来。”
　　米娅也不知道该怎么给她解释到底发生了什么，毕竟她也只是大概了解了事情的经过。
　　她们现在做的就是在净化精灵树的同时救出所有的原初精灵。
　　看见米娅没有回答，而是沉默，再结合如今精灵族出现的所有情况，依琳脑有了一个让她不敢去相信的猜测。
　　“海依她们是不是还在精灵树里？”
　　“嗯……抱歉，我之前离开她们了一段时间，如果我在的话应该能够救出所有原初精灵的。”
　　米娅觉得有些对不起依琳的信任，她当初也是答应了依琳要把海依完整地给她带回来。
　　如今她却没能做到。
　　“米娅！你不是答应过我的吗？一定会把我的海依带回来的。”
　　依琳双手抱着米娅的肩膀，摇晃着，不停发出这样的疑问。
　　“别...摇了～她们还有救，我们现在就是在为这件事情努力，你先听我给你讲一下到底是怎么回事吧～”
　　“你最好是给我一个满意的回答！不然，我这辈子都不会放过你！”
　　依琳停止了摇晃，揉了揉自己有些晕的脑袋，认真将米娅知道的情况全都听了进去。
　　她自从魔兽入侵以来，就没有好好地休息过一次，现在精神状态也非常不好。
　　如果海依真的再也回不来了，依琳最后的精神支柱也就彻底崩塌，她都不知道自己以后该怎么继续走下去了。
　　“我知道你们精灵族对自己的原初精灵有很深厚的情感，所以，我们都在努力。现在海依她们也需要你们的帮助了。你现在还能不能感觉到自己与海依之间的联系？”
　　依琳尝试着感受了一下海依的存在，她们之间的联系的确还咋，但很微弱，好像随时都可能断开。
　　米娅又将她的想法分享给了依琳，听完之后，依琳都觉得有些不可思议。
　　“你怎么敢的啊！你知道你要是真这样做了，精灵族会把你视为死敌的。”
　　米娅耸了耸肩，无奈地回答。
　　“这也是没有办法的情况下，如果爱尔薇拉她们的净化一切顺利的话。我想我可以多牺牲一些，用自己的血来暂时保护所有原初精灵。精灵树现在肯定不会再有曾经的作用了，如果负面意志选择以精灵树降临的话。”
　　米娅的双眼中闪过一丝凶狠的眼神。
　　“我只有把精灵树给砍了。”
　　依琳完全没有想过米娅竟然会说出这么得罪精灵族的话，要是被其他人听见了，她恐怕早就被关起来了。
　　“精灵树被砍了，那我们怎么办？以后也不会有原初精灵诞生了啊。”
　　“这个问题就不是我该考虑的了，而是菲尔和爱尔薇拉该考虑的问题了。”
　　“你到底是来帮忙的，还是来帮倒忙的啊？”
　　依琳对米娅的这个想法觉得有点儿难以理解。
　　“那你认为，我砍了精灵树和让负面意志全被释放出来毁灭大陆，然后深渊趁机入侵。哪一个更危险？”
　　依琳彻底被米娅给说服了，她也是亲身体会过深渊到底有多可怕的人。
　　比起负面意志，深渊还要更加凶狠。
　　“这也许还是你们精灵族的一次机会，如果净化成功了，最先受益的就是精灵族。”
　　负面意志的净化将给大陆再次带来更多纯净的能量，让整个大陆再次得到一次升华。
　　借着这个机会，说不定还会诞生出更多的强者，这样以后面对深渊的时候，她们才有可能有缓冲的时间。
　　米娅将自己的打算全都告诉给了依琳，为的就是希望她能够配合自己，米娅身为血族肯定是不可能出现在其他精灵族面前的，这样会引起很多不必要的麻烦。
　　“唉，你这个想法实在是太疯狂了。我虽然对精灵族没有太深的感情，但还是知道要为自己的种族争取更多的利益的。如果真的变成了这样，精灵族以后在大陆上也就没有任何的地位了。”
　　依琳有些无法认同米娅的这种做法，但现在也只有做好这种最坏的打算了。
　　将精灵树砍倒，那也就意味着她们精灵族将要搬迁出这个生活了千年的地方。
　　“我当然也知道，所以我这是最坏的打算。”
　　米娅也看出来依琳担心今后的精灵族到底会怎么样，还是透露出了一些消息让她放心。
　　“不过，你不用太担心，我想等菲尔出来之后，她应该会有办法重新种出新的精灵树的。”
　　现在爱尔薇拉也已经继承了智慧与元素之主的所有权能，只要等她继续成长下去，迟早都会重新栽种出一棵精灵树。
　　“先不聊这个话题了，我现在还在担心精灵之森里的事情。负面意志已经开始影响各个领地了，同时还出现了一些怪物。现在这儿还需要人手，我们已经忙不过来了。”
　　依琳开始将自己所有的问题全都抛给了米娅，有她再起码能帮她分担一些了。
　　“这点你不用担心，一会儿我还会去一次魔兽森林，七大家主应该很快就会回来的。我可以帮你分担一点儿魔兽森林的压力。”
　　这样一来，依琳就可以派出更多 FFF2<2@8<⑤7_0{⑺5.0# 的人去稳定精灵之森的情况了。
　　“可是，魔兽森林里强大的魔兽到底有多少我们都不清楚，如果它们全都出动的话，我想我们这边最后只有靠女皇才能勉强抵御住。”
　　魔兽森林存在的时间比精灵之森还要久远，可以说大部分强大的魔兽都是从那儿诞生的。
　　就凭精灵族现在的情况来看，最多只能坚持几天，就会溃败在兽潮面前。
　　“这种情况不会发生的，相信我。你放心去安排人吧。”
　　为了保险起见，米娅拿出一个空小瓶，将自己的一滴血滴在里面，交给了依琳。
　　“你应该知道我的血加上你的魔法之后，威力到底有多强的吧？关键时刻再用，会有意想不到的效果。”
　　米娅只能帮依琳到这儿了，要是被其他精灵族的人看见她出现在这儿，说不定还会怀疑依琳是叛徒，她就只好传送离开了帐篷内。
　　“喂！我话都还没说完呢！要是我的海依下次还没有回来，你准备被我追杀吧！”
　　依琳恶狠狠地对着面前空旷的帐篷说着话，然后她还看见了放在地图旁的三瓶高阶药剂。
　　“唉，这不会又欠了你一个人情吧？再这样下去，以后真的要当你的女仆还债了！”
　　......

五十七.魔族的防线
　　确认了精灵族的情况暂时没有问题之后，米娅一人走进了魔族与魔兽森林所接壤的地方。
　　她选择在魔兽森林里休息了一晚上再出发，这段时间不知道多久没有好好休息了。
　　精力充沛之后，米娅也再次重回了魔兽森林。
　　看着周围到处都是打斗的痕迹，还有不少各种颜色的液体在地面上残留着，不知道是哪一方留下的血。
　　是在让她有些看不下去了。
　　魔族果然在战斗方面还是很野蛮的，竟然会有选择与魔兽正面对战的魔族人。
　　魔族这边的情况比她想象得还要糟糕，原本以为会和血族一样有专门负责的军队，但米娅已经快走进魔族的领土了，都没有看见魔族构建的防线。
　　米娅放弃了在高空观察，然后降落在了地面上。
　　这儿还有不少残缺的魔兽尸体，看来有价值的地方都被取走拿去交易了。
　　“魔族就真的没有人去管理的吗？这么重要的地方竟然没有军队驻守的。”
　　米娅看着自己面前所谓的‘防线’不禁有些忍不住吐槽了。
　　用泥土城墙构建的防线并没有，而是只用着简单的木栅栏围了一圈就叫作防线了？
　　难道那么多黑市商人都喜欢在魔族这边交易，或者贩卖奴隶。
　　这完全就是一个没有秩序的种族嘛。
　　周围也没有任何军队驻守，也没有看见魔兽的踪影，就只有被用蛮力破坏掉的木栅栏。
　　一个不好的预感出现在米娅心里。
　　该不会已经有魔兽逃出去了吧？
　　下意识地加快了脚步，准备向这儿最近的城镇出发去看一眼。
　　要是被负面意志逃掉了，魔族可就危险了。
　　米娅跟着魔兽的脚印出发，一路跟随着，不知道过了多久，才缓缓看见远处的小村庄。
　　不知道是村庄原本就很破败还是被魔兽破坏的原因，这个村庄从远处看一点儿人影的都没有。
　　最后走进了这个村庄里，房屋都被践踏了，连一个活物都看不见。
　　难道说……
　　米娅心情复杂地看着被破坏的村庄，不知道该怎么去形容自己现在的心情。
　　魔族的领导者到底在想些什么……
　　在村庄里搜索了一遍，希望能够找到一些存活下来的村民。
　　唯一庆幸的就是，米娅还没有感觉到任何负面意志的气息，说不定它根本就没有选择到魔族这儿来？
　　放缓了脚步，仔细观察着每一个角落，突然有几个黑影迅速地消失在了暗处。
　　米娅察觉到了她附近有东西在快速移动，不知道是残留在这儿的魔兽还是魔族人。
　　周围也逐渐掀起了一阵怪风，这已经被遗弃的村庄里增添了一丝恐怖的氛围。
　　下一刻，米娅的身后突然冒出了几只魔影兽，它们在这个地方已经等待了很久了，终于等来了它们的猎物。
　　“吓唬我？代价可是很严重的哦。”
　　米娅脸色阴沉地说着，只听见空间碎裂的声音响起，这几只魔影兽就直接倒在了地上。
　　“看来这里是没有魔族人了，魔兽应该也往其他地方跑了啊。”
　　再次扫视了一眼周围的环境，米娅发现一处草垛竟然在抖动着，随后就没有动了。
　　难道还没有清理干净？但是没有的确没有感觉到周围还有魔兽的存在了。
　　她缓缓走向了草垛，然后将草垛掀起来。
　　一把泥土撒向了米娅的双眼，她也下意识地遮住自己的眼睛，却没想到偷袭她的人已经跑远了。
　　“还偷袭我？”
　　米娅看着已经消失在拐角处的身影，有些生气，但没想到这儿还有活人？
　　她也只好跟着了偷袭她人的身后，看看能不能获得一些有用的消息。
　　偷袭的米娅是从小出生在这个村庄里的小男孩，他为了来拿回自己父亲留给他的东西，回到了已经被魔兽侵占的村庄，没想到一回来就被几只魔影兽盯上了。
　　还好有那个小女孩为她转移了注意力，他才能够逃生。
　　但没想到的是，那个小女孩竟然那么厉害，都没有动手就秒杀了那几只魔影兽。
　　如果他也有那种实力的话就好了！
　　那小女孩肯定是魔族里实力很强的大人物，要是被她抓住的话，他就活不了了！魔族一向崇拜力量至上，弱小的族人只有被欺负的份，这个规矩也不知道是什么时候开始被传开的。
　　叟所45&9775<05#0
　　曾经的魔族并不是这样的，虽然崇拜力量，但他们依旧很团结。但如今的魔族四分五裂，从未有过真正的团结，都在为各自的利益而产生纠纷。
　　快一点儿，在快一点儿！很快就能到村庄的藏身处了。
　　小男孩奔跑在平直的道路上突然就像撞到了一个墙壁，然后他就被困在了原地。
　　“怎么会这样！”
　　他拍打着四周的空气墙，才发现无论他怎么敲打都没有办法破坏掉自己面前隐形的墙壁。
　　“你跑啊，你怎么不跑快一点儿！还敢偷袭我？”
　　米娅不知道从哪里走了出来，站在小男孩的面前。
　　这时候也才看清了他的样子，破烂的衣裤，暗紫色的皮肤，头上还有着一对才长出来的角。
　　魔族的分类也有很多，但米娅没有具体研究过，也不知道小男孩到底属于哪一类魔族。
　　“咳咳！别白费力气了。你是敲不坏的。”
　　“既然被你抓住了，那我也没有可以交代的。要动手就快一点儿吧！”
　　小男孩做出一副不怕死的样子，闭着眼睛等待着米娅处决掉他。
　　米娅则是一副听不懂话的样子，头上还冒出了几个问号。
　　难道是她不可爱了吗？她的样子应该不吓人吧？
　　等了一会儿，小男孩见米娅还没有动手，又问了一句。
　　“你怎么还不动手？那么上面的魔族，不都是这样的吗？凭借自己的实力随意处决弱小的族人！”
　　“我想你可能误会了……”
　　“不用说了，我已经做好准备了，你就快动手吧。”
　　“你不能把我的话听完啊？我不是魔族，不对，我算半个魔族？”
　　米娅刚想否认，但又想了想，自己好像还有一半的魅魔血脉，应该算半个魔族吧？
　　“你竟然是混血种！”
　　小男孩震惊地看着米娅，魔族一向是最看不起与其他族诞生出来的混血种了。
　　在魔族看来，其他种族的实力远远比不上他们，与其他族诞生出来的后代只会是残次品。
　　“我怎么感觉你在骂我呢？”
　　米娅嘴角抽搐地说道，但是又不好下手。
　　但还是放出了小男孩，继续解释着。
　　“你就当我是个好人吧，我是来帮你们的。我想向你们打听一些关于魔兽群的消息。你知道吗？”
　　“魔兽群？我不知道……”
　　看着小男孩遮掩的眼神，米娅就知道他肯定在骗自己了。
　　“说实话，我真的不会害你。我也是血族，不会参与你们魔族的纷争。”
　　米娅看着小男孩瘦弱的身躯，又拿出了一块儿干净的面包交给了他，表达自己没有恶意。
　　“你叫什么名字？”
　　“图奥米。”
　　回答完问题的图奥米看见米娅手中的面包时，下意识地就说出了自己的名字，他还有村庄里的人已经好几天没有好好吃一顿饭了。
　　“那你能回答我的问题了吗？”
　　“我～真的不知道，也许...村长他们知道。”
　　图奥米大口地吃下面包，吐词不清地回答米娅的问题。
　　看来，他们村庄里的人都还在啊，米娅一下就放心了不少。
　　“哪能带我去你们那儿问一些问题吗？”
　　图奥米犹豫了，万一米娅是在利用他怎么办？食物对于他们可是非常稀缺的。
　　“你...真的不是骗我的吗？”
　　米娅知道生活在这里这么久的图奥米思维方式已经有些固定了，哪怕是对自己人都要保持警惕心。
　　“放心吧。我现在代表的是血族，不是魔族。不会骗你的。我来这儿也是帮你们的。”
　　最后，图奥米还是带着米娅前往了他们藏身的地方。
　　……

五十八.追踪与相遇
　　一路跟在图奥米的身后边走边聊，米娅才得知了现在魔族的处境。
　　由于魔王选择突破自身的极限，独自一人前往了魔族深处的秘境，将自己的权力都交给了下面的各魔族首领之中。
　　这让本来就四分五裂的魔族更加割裂，没了魔王的制约，他们也不再隐瞒自己的目的，直接将一些暗地里做的事情光明正大地拿到了明面上，全都是为了自己那一族的利益。
　　现在的魔族成了一个没有秩序的地方，弱肉强食更是被那些高层放大到了极致。
　　像图奥米他们这个偏远的村庄，基本已经被自己种族给抛弃了。
　　魔兽森林对于一些贫穷的魔族人来说就是一个能够淘金的好地方，要是遇见了稀有的魔兽，获得了魔兽的晶核以及身上的材料那都能大赚一笔的。
　　但就这种地方，各个魔族首领都不想放手，互相牵制着对方，才导致了如今魔兽森林没有军队驻守，只能任凭魔兽侵入。
　　“感觉你们魔族好混乱啊。”
　　米娅听了图奥米的介绍之后，才发现魔族是最不好搞定的。
　　现任的魔王又没有后代，那黑暗之主转生之后会出现在哪儿谁都不知道了。
　　要是她一个人去找的话，说不定还会遇到很多麻烦。
　　“这对我们来说，已经习惯了。只要我们不招惹其他强大的魔族，也不会有事的。”
　　图奥米继续在前面给米娅带路，就快要到了。
　　米娅倒是在想起之前芙蕾娅经常不在莉米缇斯，看来她身为魅魔族的将军，也在为这些魔族的内部问题烦恼呢。
　　“对了，小姐。你说你是血族和魅魔的混血，是吧？那你还算是幸运的了，我们魔族中，也就只有魅魔族还和外界保持着联系。你能生活在外面真的很幸运了。”
　　图奥米回头用羡慕的眼神看着米娅，光是她身上穿的礼裙就已经够他们村庄很长时间的生活费用了吧？
　　“是...这样吗。我可能没有来过魔族，所以不太了解你们的情况。”
　　渣渣龙4;9﻿月?费群8;5'76'!6"3,4;42]妖4^9[7-9*4<3^
　　看来以后有机会得找芙蕾娅好好聊一聊魔族的情况才行了，至少也得提前做准备。
　　两人终于来到了一处隐蔽的山洞里，米娅也看来藏匿在这儿的魔族人，他们一个个瘦弱的身体蜷缩在角落里，当看见图奥米回来的时候，都用震惊的眼神看着他还有身后的米娅。
　　“图奥米！你还知道回来！大家都在担心你，你却在这个时候跑出去。外面到处都是魔兽，你要是被吃掉了。你母亲该怎么办？”苍老的声音带着愤怒，一个撑着拐杖的老年魔族人缓缓从洞里走了出来。
　　“村长，很抱歉。我是回去拿我父亲留给我的东西了。”
　　“你还是去给你母亲解释吧。你还带回来了……这位小姐？”
　　图奥米大致将米娅的来历告诉给了村长之后，就朝山洞里跑去了。
　　村长看米娅的穿着就知道她的身份肯定不一般，随后就将她带到了另一处无人的地方单独和她聊了起来。
　　“感谢小姐的帮助，但我们这儿实在没有能够报答您的东西。为了您的安全，我劝您还是早点儿回血族吧。不要参与魔族的事情。”
　　听了村长好心的劝导之后，米娅也表达了自己的目的。
　　“我也不能让这群魔兽继续破坏那些无辜的村庄了，既然没有人管理这儿，我就只好帮他们管一管了。我只希望您能告诉我关于魔兽的情况，以及它们朝什么地方走了。”
　　米娅说出这句话的时候，态度非常坚决，毕竟放任这儿的魔兽出去，说不定还会为魔族和大陆带来更多的灾难。
　　村长也知道他们没有多少实力保护自己的村庄，作为报答米娅的酬劳。
　　他也就将他知道的消息全都告诉给了米娅。
　　一共有两只非常强大的魔兽朝这儿最近的城镇靠近，说不定现在已经在那儿展开破坏了。
　　至于其他跟随过来的魔兽，都不敢出现在那两只魔兽面前，就只能在这儿附近出没。
　　知道了魔兽的去向，米娅也准备立刻跟过去，说不定那两只魔兽身上就带有负面意志。
　　在离开之前，米娅又从手链的空间里拿出了自己储存在里面的所有干粮。
　　在魔族人感激的目光中，米娅再次去追赶那两只魔兽了。
　　不知道还来不来得及，这都是几天前发生的事情了，说不定魔兽已经破坏完村庄继续向其他地方深入了。
　　要是它们分散开了，要想找到就更加困难了。
　　米娅加快了速度，身形不断闪烁在路上，没有具体的空间坐标，她也不敢随便传送。
　　又前进了一段距离，米娅隐隐看见了村长描述的那个城镇，那个地方应该有士兵的存在，能够多坚持一段时间也说不定。
　　但当她走到城镇的入口时，却发现这儿只有变成了废墟的建筑以及还没有燃尽的火焰。还是来晚了。
　　米娅看着被破坏成这样的城镇，心情又有些糟糕了起来。
　　她虽然对魔族没有太大的感情，但也知道这些魔族人都是无辜的。
　　弱小的魔族人在这样一个混乱的种族中生存下去都是一种渴望，米娅缓缓拿出了断空。
　　她察觉到这儿还有一个体型非常大的魔兽还在这儿停留，还带着一股让米娅讨厌的负面意志的气息，看来它应该就是村长说的两个魔兽之一了吧？
　　米娅沿着巨大的脚印来到了这个城镇的中心广场，发现了还在这儿休息的魔兽。
　　米娅也认出了这是她曾经在一本魔兽典籍中看过的魔兽，磷甲龙兽。
　　据说这种魔兽的血脉中有一点点的龙族的血脉，是因为这种魔兽的祖先曾经吃掉过龙族，巧合之下它的后代中也就有了龙族的血脉。
　　这种魔兽的实力可比之前她遇见的魔兽实力还要强很多，但是……它也逃不掉被斩杀的命运了。
　　鳞甲龙兽似乎还在休眠，因为吃了太多需要消化吗？但当米娅刚走到一定的距离时，鳞甲龙兽就受到了负面意志的刺激，立刻苏醒了过来。
　　一个非常危险的人出现在了它面前。
　　吼！
　　鳞甲龙兽有些愤怒，对着米娅咆哮着。竟然打扰到它休息了。
　　但是负面意志不停地向鳞甲龙兽传达着危险的信号，让它谨慎了起来。
　　“为了保险起见，你就别想跑了。”
　　中心广场所在的区域已经被彻底封锁了，这样也可以预防负面意志突然脱离魔兽的身体逃往其他地方。
　　鳞甲龙兽尝试了撞击了一下自己身后的空气墙，不仅被反弹回来，就连一点儿破碎的痕迹都没有。
　　这终究还是一个实力普通的魔兽，在神器面前根本就不堪一击。
　　只用了一瞬间，米娅的身影出现在了它身后做出了一个收刀的动作。
　　鳞甲龙兽直接到底，被切成了碎片。
　　看着暴露出来，却又无法逃脱的负面意志，米娅还是将它封印了起来，等之后再交给爱尔薇拉净化吧。
　　但是这个城镇的魔族人……一想到这儿，米娅就有些沮丧。
　　最后，她独自一人继续朝着城镇的出口走去，但她没注意到的是，当自己走后，废墟中出现了几双眼睛将刚才的一切都看在了眼里。
　　“没有人可以问路了，而且这附近都没有魔兽的脚印。难道它是用飞的？”
　　米娅看着自己面前出现了几条路，完全没有魔兽的踪迹。
　　而刚好其中一条路又会把她带回魔兽森林。
　　“难道这只魔兽又回去了？”
　　米娅尝试着感应了一下周围的环境，并没有找到有用的线索。
　　正当米娅准备继续深入的时候，魔兽森林那边又传来了很大的动静。
　　难道真的已经回去了？
　　米娅调转方向，朝着动静很大的方向跑去。
　　当她赶到那个地方的时候，才发现了一只带有负面意志气息的魔兽正在和两个人缠斗，周围还有不少魔族士兵。
　　原本她准备观察一会儿再动手的，但是米娅仔细看了一眼与魔兽缠斗的两人中，其中一个不是……

sou索4武97.7<5$0-50
　　“姐姐？”
　　赛琳娜为什么会出现在这儿？她现在不应该待在尤莉希亚的花园里吗？
　　既然赛琳娜在这儿，那自己也就没有什么好隐藏的了，米娅直接从树上跳了下来将魔兽一击秒杀了。
　　所有人都被米娅这个突然出现的人给震惊了，她们战斗了那么长时间的魔兽竟然会被这个人给抢了？
　　在魔族这边，捕猎魔兽时一向有这样的规矩，谁最后杀掉的魔兽，那么归属权就是她的。
　　米娅只是为了赛琳娜的安全，没有想那么多就直接将魔兽秒杀了。
　　赛琳娜看着站在魔兽尸体上的米娅，也有些意外。
　　明明两人才离开了一天的时间，没想到有在这儿相遇了？
　　“妹妹？你怎么还在这儿？你们那边的情况不需要你了吗？”
　　赛琳娜走到米娅的身边，仔细确认了自己眼前的就是米娅。
　　“她们还在准备，我想再来这边看看情况怎么样。”
　　“不是来看姐姐的吗？”
　　赛琳娜故意装作一副失望的样子想要调戏一下米娅。
　　可当她突然想继续说下去的时候，米娅差点儿被另外一个人偷袭了。
　　“可恶啊！你这个小偷，竟敢偷了吾的猎物！”
　　哪儿又冒出来的一个中二啊？
　　米娅转头看了一眼偷袭自己的人，一对像弯曲的羊角长在头上，露出的肚脐上还刻画着粉红色的纹路。
　　白白嫩嫩的皮肤还穿着这么暴露的盔甲。身后像带绒毛球一样的尾巴还在不停摇晃。
　　看着她的打扮，米娅都想问一句，这女孩是不是芙蕾娅的忠实粉丝啊？
　　模仿得这么像？
　　米娅都忍不住笑了出来。
　　……

五十九.大声点儿，我听不见
　　“你竟敢嘲笑吾！你死定了！”
　　女孩恼羞成怒，目光一直死死地盯着米娅。
　　米娅也不知道自己到底做错了什么，转头看向自己身旁的赛琳娜。
　　“你先偷了我们的猎物，然后还敢嘲笑我！你难道不知道我们魔族的规矩吗？”
　　女孩从米娅身上感觉到了一丝熟悉的气息，似乎是与她一样来自同族的，就误以为米娅也是魔族。
　　既然如此，那就只好用魔族的方式来解决了。
　　想要拿到战利品的归属权，其他魔族可以选择击败那最后击杀掉猎物的人。
　　米娅刚好封印完逃出来的负面意志。
　　女孩直接拿着自己手里的长枪，迅速地刺向米娅，但却被她身旁的赛琳娜给阻止了。
　　“赛琳娜亲！她可是抢走了我们俩的猎物啊！你应该知道我们魔族的规矩吧？”
　　赛琳娜却冷淡地回应着女孩的疑问。
　　“你们魔族的规矩和我们血族有什么关系，而且她是我亲妹妹，我难道还要帮你？”
　　女孩彻底愣住了，又看了一眼还处于迷惑状态下的米娅。
　　如果赛琳娜是米娅的亲姐的话，那自己就是米娅的表妹了？自己差点儿伤害了芙蕾娅大姨的女儿？
　　嘶！要是被她知道了，自己绝对会脱层皮的！那个重度女儿控！
　　赛琳娜叹了一口气，才将女孩的身份介绍给了米娅。
　　“这位是魅魔族首领的女儿，娜塔莉·西尼尔。也是芙蕾娅亲王的侄女。嗯……换句话说，她是咱们的表妹。”
　　“哈哈哈！难怪啊！我就奇怪了，为什么还会有人会去模仿母亲大人那一套的，原来是亲戚啊。”
　　米娅之前的疑惑彻底解除了，直接大声地笑了出来。应该...没有问题吧？
　　没笑多久，米娅也知道这样太失礼了，就停止了大笑。
　　“啊！！！你这个可恶的表姐！还嘲笑我和大姨！你等着吧，我这次回去就去找她告密。”娜塔莉愤怒地看着米娅，但却又不敢动手，只能生气地跺跺脚宣泄自己的情绪。
　　这时候，米娅才看清周围的士兵原来全都是魅魔士兵。
　　“换个地方聊吧。”
　　“等一等！”娜塔莉似乎有些不甘心，还是恳求地看着米娅。
　　“米娅...表姐。能不能把这只魔兽让给我？”
　　米娅疑惑地看着赛琳娜，后者则是贴在她耳边交代了魔族的一些规矩。
　　她听完之后，露出了一副得意的笑容。
　　反正她已经将负面意志封印起来了，这些魔兽尸体对自己也没有太大的用处还不如……
　　“啊？什么？能不能大声一点儿啊，我刚才被你偷袭吓到了，现在耳朵听不见了。”
　　米娅故意装作听不见的样子，想让娜塔莉羞耻地说出那几个字。
　　娜塔莉看着自己脚下的魔兽尸体，这只魔兽叫做梦魇魅兽，这是魔兽的核心对她的帮助非常大，其他地方她都可以让给米娅，但就是这个核心，她已经在这儿等了很久了。
　　之前她一个人遇见这是梦魇魅兽的时候，身边没有士兵，差点儿就要被它吃掉了，还好赛琳娜及时救下了她。
　　娜塔莉不情愿地看着米娅，又看了看赛琳娜，希望她能够好好管教一下她的妹妹。
　　赛琳娜很自然地将头转到别处，不准备参与她和米娅之间的事情，就算参加了，也只会是娜塔莉受伤吧？毕竟表妹，怎么比得过亲妹呢？
　　“米娅...米娅表姐！能不能把这只魔兽的核心让给我！求求惹！”
　　这一声直接让米娅内心舒畅了不少，直接回应她。
　　“其实，我本来就不打算要这只魔兽的，而且我又不知道你们魔族的规矩那么麻烦。你就拿去吧，就当是表姐送给你的见面礼物啦～”
　　米娅摸了摸娜塔莉的头发，和赛琳娜先到一边休息去了。
　　无意间，娜塔莉听到了米娅说的一句话。
　　“没想到魅魔族还有和芙蕾娅母亲一样身材的魅魔啊？感觉心里一下就平衡了欸。”
　　渣渣龙4<玖1+4;9^柒9;㈣㈢
　　最后，只剩下娜塔莉傻傻地站在原地，发现自己被米娅耍了。
　　看着面前这个和自己身高差不多的身影，娜塔莉咬着牙，狠狠地在心里发誓。
　　你等着吧！你这个矮萝莉！我可是还有发育空间的！等一会你来魅魔族的时候，我一定要让你见识一下什么叫做人间凶器！还有赛琳娜，她迟早也要拿下！
　　“这时候就不和你计较那么多了。”
　　2
　　娜塔莉吩咐周围的士兵将这只梦魇魅兽身上有用的东西取出来，自己也跟上了米娅的步伐。
　　9
　　经过了解之后，米娅也才知道了赛琳娜为什么会出现在这里。
　　5
　　“祖母她那边还好吗？”
　　5
　　“有你的暗卫在，周围的魔兽已经彻底消失了。我就决定来魔族这边看看，毕竟魔族的情况很混乱，我就猜到他们不会建立防线的。”
　　9
　　赛琳娜瞥了一眼身旁的娜塔莉。
　　0
　　“欸嘿嘿，这件事情真不关我的事啊，都是那些魔族首领和我母亲她们在决定，我只是个什么都不懂的人而已。”
　　0
　　娜塔莉才是真正清楚现在魔族到底是什么情况的人，但面对那些弱小无助的魔族人，她也无能为力。只希望魔王能够早点儿回来解决这些事情。
　　7
　　“我没有怪你的意思，毕竟你能够傻到一个人去对付很克制自己种族的魔兽，估计也没有那么多的心机吧。”
　　1
　　赛琳娜这句话就像一把剑插在了娜塔莉的心里，让她有些来不及反应。
　　“这是意外，我也没想到在来的路上竟然会碰上它啊！”
　　不愧是亲姐妹！都这么喜欢拿人开玩笑是吧！
　　尤其是米娅！这是娜塔莉第一次见到米娅，赛琳娜她曾经还见过一次，所以她才能够认出来。
　　她还以为被自己芙蕾娅大姨保护得那么好的米娅到底长什么样，每次都在自己面前念叨，自己的女儿有多好，有多体贴，有多可爱！
　　但是在娜塔莉看来，这些美好的幻想都被米娅之前调戏她的事情给破灭了！
　　虽然...样子的确长得很可爱就是了。但是她也很可爱啊！
　　娜塔莉将目光转移到了赛琳娜的身上，心想到。
　　还是赛琳娜这种大姐姐是她喜欢的类型，冷淡，厌恶人的表情让她感到非常喜欢！只要是赛琳娜骂她，她都觉得这是一件美好的事情！嘿嘿嘿。
　　“我感觉你在对我姐姐想一些很不好的事情呢？”
　　“有吗？怎么可能！”娜塔莉立刻就否定了米娅的怀疑。
　　“是吗？先看看你的口水在说话吧？”
　　娜塔莉才反应过来，自己的口水都已经掉在地上了，自己的尾巴也还在不停地摇晃。
　　“失礼了，没控制住自己的情绪。我这是太高兴了。终于见到了芙蕾娅大姨妈心心念念的女儿嘛。”
　　米娅听完这句话顿时感觉自己背后有些发凉。
　　“额……是吗？”
　　但是米娅来这儿可不是和她们来聊天的，而是有正事要办的，她又向娜塔莉问了一些关于魔兽的问题。
　　“对了，娜塔莉。你来的时候还有没有遇见其他的魔兽？它们是不是已经进入到了魔族的其他领地了？”
　　“啊？这个……应该没有吧？我记得其他魔族已经排除一些军队去收留那些难民了。魔兽的话，应该也被解决掉了吧。”
　　娜塔莉来的时候的确带着她们自己的军队过来，但是魅魔族的领地离魔兽森林比较远，不需要派军队保护她们的村庄。
　　她来这儿也是想来碰碰运气，看能不能找到一些对自己提升实力有帮助的魔兽。
　　“这样啊……”看来魔兽应该是被消灭了，那魔兽森林的情况应该就可以放心了。
　　当米娅正在思考接下来该怎么做的时候，一只七彩色的蝴蝶落在了她额头上，轻轻点了一下。
　　米娅的脑海里瞬间响起了爱尔薇拉的声音，让她差点儿晕过去。
　　‘你跑哪儿去了！还不快回来？’
　　“抱歉，两位。我可能有更重要的事情要去解决了。姐姐，这里的情况就拜托了。等忙完所有事情，我就来陪你和祖母。”
　　米娅留下这句话之后，人已经消失在了原地。
　　“表姐跑哪儿去了？怎么瞬间就不见了？”
　　原来她的实力这么强大的吗？娜塔莉以为赛琳娜的天赋已经够变态的了，没想到米娅还要比她厉害？
　　可恶，她也要跟上她们的进度才行！
　　……

六十.毁灭的征兆
　　精灵皇宫内，七大家主已经和精灵女皇商议完了最后的决定。
　　她们决定各自回到自己的领地内镇守，至于魔兽森林那边就继续交给奥菲利亚以及艾格尼两人，如果，最后的净化失败了，她们都已经做好了牺牲自己的准备。
　　交代完这些之后，会议便解散了。
　　维奥拉看着如今空旷的会议室，有些惆怅。
　　虽然爱尔薇拉现在已经有了能够净化负面意志的能力，但她不得不最好最坏的打算。
　　至于搬迁这件事……
　　维奥拉随后拿出了自己放在房间里多年都没有使用过的联络卷轴，这东西是在情况最危险的时候拿出来联系的。
　　没有犹豫，维奥拉直接激活了这张卷轴，飘动的咒语在她面前排列，正在向制作这张卷轴的人发起联络。
　　过了一会儿，就从卷轴的另一边传来了一阵懒散的声音。
　　“怎么会在这时候想起用卷轴？”
　　维奥拉听见传来声音之后，才继续说道。
　　“大人，很抱歉在这时候打扰到您，现在精灵族已经出现了非常大的危机。您当初拜托叶琳娜院长交给我这个卷轴时，说是精灵族到了非常危险的时刻使用。我想......现在可能就是非常危险的时刻了吧。”
　　维奥拉苦笑了起来，曾经刚上任时，叶琳娜代表阿提拉学院的代表送上了这 搜索2#95}5900+71lao浫 个卷轴。
　　她以为自己怎么都不可能会用上，但现在证明了当初她是错的。
　　给她卷轴的人是叶琳娜，但是制作卷轴的却是树灵。
　　她早就知道精灵族肯定会有这么一天，于是提前让叶琳娜送去这个卷轴。
　　维奥拉也清楚，树灵才是阿提拉学院真正的掌权者，目前大陆的最强者。
　　不过，树灵已经很久没有出现在大陆面前了，一直都隐居在学院深处，观察着大陆。
　　“你们的情况，我应该也能猜到一些。但是，很抱歉，现在的我无法出手帮助你们。”
　　“我知道了，我只希望学院能够给收留其他族人。我想我们可能要放弃这片土地了。”
　　维奥拉说到这已经自责地低下了头，没想到精灵族会在她手上变成现在的样子。
　　树灵沉默了一会儿，又继续补充。
　　“我想，你们可以不用那么悲观。能够拯救你们的人已经在你们族里了。就按照她的想法去做吧，结果不会让你们失望的。”
　　“但我已经做好了最坏的打算，如果失败了。我还是希望您能收留我们的族人。”
　　树灵没有回答，最后只留下了一个字。
　　“好。”
　　联络就此被挂断了。
　　维奥拉也终于可以彻底放心，既然已经没有顾虑了，那么就该好好准备迎接最后的战斗了。
　　爱尔薇拉突然从会议室的门外走了进来，看着自己的母亲。
　　刚才的话她都听见了，虽然不知道自己母亲联系的到底是哪一位强者，但是从她的语言中也可以知道那是一位比自己母亲还要厉害的人物。
　　爱尔薇拉现在的实力虽然也很强，但还是停留在了九阶巅峰，没有了菲尔的指导，她暂时也不敢随意突破，权能的使用也没有到达自己预想的要求。
　　她们这群人之中，除了米娅彻底脱离了凡人的范畴以外，其他人都还没有彻底觉醒自己的力量，还需要不断地摸索。
　　她自己是因为菲尔的原因，而安娜还有莉雅则是因为没有神器的原因，她们两个的实力其实比她要厉害，但是她们现在使用的法杖根本就无法承受她们的力量，所以才会显得她们两个的实力不是那么强。
　　沉思了很久的维奥拉才终于发觉自己的女儿原来早就已经在门边站了很久。
　　“薇拉？你怎么来了？我听米娅说你不是去领悟空间元素了吗？”
　　“嗯……已经结束了。接下来就只需要等她们到这儿集合就可以了。”
　　已经快过去两天了，精灵树的样子已经发生了巨大的变化。
　　白色的枝干上长出了红色的叶子，最高处正在不断汇集着周围的能量，一个红色的果实正在不断孕育着。里面蕴含着庞大的负面意志以及它们带来的毁灭力量。
　　一旦让这个果实开花，那么周围所有的生灵都将瞬间死亡。
　　爱尔薇拉握紧了拳头，不敢向自己的母亲告诉这些事情，这最后的牺牲还是让她来吧。
　　“母亲，我们好像很久都没有像这样静下来聊天了吧？”
　　维奥拉一愣，又露出了一副欣慰的表情。
　　“是啊，这段时间发生了太多的事情了。我都还没有好好和你聊过呢，你从小就和我一样活泼顽皮，让周围的人都有些头疼。”
　　但是不知不觉间，维奥拉再次直视自己女儿的时候，才发现她已经成长了，已经不再是那个要在她羽翼下的雏鸟了，维奥拉相信自己的女儿能够有比她还要好的能力。
　　“那都是很久以前的事了，母亲。我已经知道自己该做什么了。”
　　“但你还是我的女儿，不是吗？这一次，将你牵扯了进来，说到底还是我这个母亲不够合格。原本，我想让你再多陪陪我，然后让你去外面的世界看看的。”
　　维奥拉走到了爱尔薇拉面前，轻轻抚摸着自己女儿的脸，也让她想起了自己的小时候。
　　可惜，还是没能给她添一个姐妹陪伴她成长。
　　自己的丈夫也因为负面意志的原因离开了她们，这是维奥拉永远也过意不去的记忆。
　　她不能再让这些事情波及到自己的女儿了！
　　“母亲，你也快点儿离开这里吧，和大长老她们会合。抵抗兽潮，没有你她们的胜算很低。”
　　爱尔薇拉决定让她远离这里，避免受到更大的伤害，她还是精灵族的女皇，族人们不能没有她的领导。
　　“我走了，你们留在这儿真的安全吗？而且你身边的那几位都是其他族非常重要的继承人。要是你们都出了意外，你让我怎么向其他种族的首领交代？”
　　“我有办法带她们离开的，您就相信我这一次吧。”
　　爱尔薇拉的态度非常坚决，她必须要减少净化失败的受影响的结果，将损失降低最低。
　　“前线的守卫们更需要你，而不是我。”
　　最后，在自己女儿强硬的态度之下，维奥拉只好不舍地看了最后一眼，就独自离开了。
　　现在，精灵树周围包括精灵皇宫所有地方都已经没有人了，就只剩下了她们几个。
　　“呼～终于把人都清走了，这下才好避免更多的损失。”
　　爱尔薇拉撑着‘启源’看向了窗外现在应该被称为毁灭之树的精灵树，那种危机的感觉越来越近了。
　　“我说 FFF鞴用君⑧74997712 你！下次传音的时候，能不能不要用那么大的声音啊！你的声音在我脑子里面就像炸弹一样！”
　　米娅也终于从魔兽森林赶了回来，埋怨地看向爱尔薇拉。
　　“抱歉，抱歉。我当时有点儿着急了。”
　　当她出来的时候，发现米娅没有在这附近，她就以为米娅跑掉了呢。
　　“你该不会以为我跑路了吧？还有，你是怎么找到我的？”
　　面对米娅的逼问，爱尔薇拉也只好给她简单地解释了一下。
　　“之前...在和你补魔的时候，为了方便找到你就偷偷留了一个记号。”
　　米娅有些生气，这家伙就这么不相信她的吗？抬起手，看样子是想打爱尔薇拉脑袋的样子，后者也闭着眼，下意识用双手挡在前面。
　　“你就不能经过我允许在这样做的吗？”
　　米娅为了报复一下，还是捏了捏爱尔薇拉的小脸蛋儿来发泄一下。
　　“唔～吾知道惹。”
　　爱尔薇拉捂着自己被捏红的脸回应。
　　“安娜她们呢？还没有结束吗？”
　　米娅看了看爱尔薇拉身边，并没有发现其他人的踪影。
　　“她们应该还在吸收核心，那个东西对她们帮助很大，需要很长时间去吸收的。我叫你回来也是为了提前去把菲尔她们救出来。”
　　“你有办法进去？”
　　米娅现在完全不能打开进入精灵树空间的通道了，她被完全地拒绝了。
　　“不然我为什么找你补魔啊？我掌握了空间元素就可以进去了啊。”
　　爱尔薇拉看着米娅那红润的两唇，像两片淡红的、正在开放的花瓣。那种感觉，她怎么感觉自己好像上瘾了？
　　“唔？你想干嘛！我告诉你，补魔这种事情下次我可不会和你做了！”
　　米娅立刻捂着自己的嘴，表达了自己强烈的意见。
　　“不做就不做嘛。我还需要你的一点儿血，毕竟现在我的实力还是不够，需要你的帮助。”
　　爱尔薇拉和米娅一起再次回到了精灵树下，此刻这儿都已经布满了红色树根，就像血管一样长在地面上。让两人都觉得有些看不下去了。
　　“这下树根也太诡异了吧？”
　　正当爱尔薇拉准备清理掉这些树根的时候。
　　树根突然动了起来，趁着她不注意钩住了她脚腕，将她吊了起来。
　　“呜哇！这些树根已经有意识了？”
　　而米娅反应要快一些，瞬间将偷袭她的树根给斩断了。
　　随后她们周围有出现了几个高大的人形黑影，对她们发起了攻击。
　　“怎么会！”爱尔薇拉很明显也没有预想到会发生这种事情。
　　她将缠住她脚腕的树根驱散之后，又释放了一次净化的魔法才将情况得到了缓解。
　　这些树根也暂时丧失了行动力。
　　但是米娅这边还在和负面意志战斗着，比起之前遇见的，现在的负面意志实力和反应速度都比之前要强很多，同时配合已经隐隐将米娅给压制了。
　　米娅只能被动地反击，爱尔薇拉看见她落入下风之后，也离开去帮忙。
　　净化的光芒照射到这些负面意志的时候，它们就瞬间变为烟雾消散了。
　　“它们竟然还会自己进化的？”
　　米娅看着已经消散的负面意志，疑惑地看向了爱尔薇拉。
　　“它们本来就是一个集合体，之前有与你战斗过的负面意志将你的一些战斗方式吸收并传递给了这个最大的集合体，它们制造出的黑影自然也就会知道怎么压制你的方法了。”
　　爱尔薇拉蹙眉，现在已经她们已经等不及了，必须得进到精灵树的空间里了。
　　而米娅也已经做好了她当初的那个打算，只要精灵树出现异常，她就只好砍断它了。
　　两人心中都有各自担心的事情，但是谁都没说出来。
　　“好了，我们赶紧进去吧。一会儿还可能会有一场战斗。”
　　爱尔薇拉闭着眼，用手对着精灵树展开了一个魔法阵，就这样通往内部空间的通道就被她再次打开了，但从魔法阵中就已经溢出了数不尽的毁灭气息。
　　米娅也拿出了‘血之回响’随时准备战斗。
　　两人一前一后穿过了魔法阵，再次回到了精灵树的空间里。
　　……

六十一.毁灭降临
　　如果说之前爱尔薇拉她们待的精灵树空间是一片沙漠中的绿洲，那么现在的精灵树空间则是没有任何生机的荒芜之地，天空也被染成了红色，同时还会出现着红色的闪电。
　　周围的没有任何一个带有生机的活物，只有一片死寂。
　　“这个地方……看来已经彻底被侵蚀了啊。”
　　爱尔薇拉抓了一把泥土感受着，这泥土中就连一点儿土元素她都感应不到，只有一丝毁灭的气息在里面。
　　进入这片空间之后，两人的感知能力也受到了限制，无法察觉周围到底有没有敌人。
　　而且，爱尔薇拉与菲尔之间的联系也被切断了，她现在无法判断出菲尔到底在哪儿。
　　望着一片死寂的大地，她陷入了迷茫，这样下去她们怎么才能找到菲尔？
　　“小心一点儿！我看远处的地面好像有东西朝我们这儿过来了。”
　　米娅向四周查看情况的时候，就发现了远处的地面出现了凸起，而且还在不断向她们这儿靠近。
　　地面开始震动，而且频率越来越大，都有些无法维持平衡了。
　　下一秒，又一只吞入魔兽从地底钻了出来，张开它的大嘴想要将两人吞噬掉。
　　“我们从进来的那﻿!８,! !,５ 7? ";6', 6,? 3'? 4 4　:" :2一刻就被负面意志发现了，根本没有让我们躲藏的地方了。”
　　爱尔薇拉和米娅一起漂浮在了空中，没有让那只吞天魔兽得逞。
　　“我想，我们还是先跑吧？”
　　米娅脸色也逐渐变得难看了起来，地面还在不断冒出更多的吞天魔兽。
　　这个空间已经彻底被负面意志占领了，它想要复制出多少个吞天魔兽都可以，但问题就是一旦这些吞天魔兽被放到了精灵树外，那么精灵族可能真的连一点儿反抗的能力都没有了。
　　“我感觉这负面意志是和深渊一伙的吧！就这么想要毁灭世界吗？”
　　渣渣龙钡用群1879八1]389
　　米娅发出了哀嚎，数量实在是太多了，就算是她也要花不少的力气才能拿将这么多的吞天魔兽给解决掉。
　　“它们只想恢复大陆最初诞生时的样子，将我们所有种族清除之后，它们就会自行消散。将吸收的能量再次反馈到大陆。但这样也会给深渊提供入侵的机会。”
　　爱尔薇拉和米娅一直飞行在空中，躲避着一大群吞天魔兽的追赶。
　　负面意志大部分都产生于对大陆的过度消耗以及发生的战争，只要是对大陆有威胁的存在，它们都会去清除。
　　爱尔薇拉看着还跟在她们下方的魔兽群，肯定是甩不开它们了。
　　“现在最关键的是找到菲尔她们，然后将所有原初精灵带出去就可以了。”
　　两人围着四周转了一圈都没有发现之前绿洲存在过的痕迹。
　　还好吞天魔兽还没有成长起来，想要打中在高空飞行的两人基本是不可能的事情。
　　“小心！”
　　米娅对着还在感应菲尔存在的爱尔薇拉大声提醒着，突然一只更加庞大的吞天魔兽从地面冒了出来，跳跃到了半空中。米娅加速飞向她，想要带她脱离危险。
　　就在两人快要被那张大嘴吞噬掉的前一刻，闪过一道光芒，让两人的身形消失不见了。
　　“呜哇！可恶，都叫你小心了！我们这是不是已经被吞进肚子了啊？”
　　米娅看着四周黑漆漆的，一点儿照明的光源都没有，她虽然能够看清周围大概的情况，但是这个地方的黑暗程度已经让她都有些模糊了。
　　“应该不会吧？要是真被吞掉了，那大陆可能就真的没救了。”
　　爱尔薇拉沮丧的声音在米娅另一侧响起，她顺着声音走过去，感觉自己一不小心碰到了一个比自己要矮的人。
　　“薇拉，你是变矮了吗？我怎么感觉摸着你的手感有些不对劲儿啊？”
　　“欸？有吗？我都没感觉到有人在摸我啊？”
　　这时候，一点儿亮光出现在了两人的中间。
　　“你摸的是我！当然矮了！”
　　两人朝着光源的地方看过去，一张熟悉的脸出现在了黑暗中，由于阴影的关系，看起来有些吓人。
　　“菲尔！你没事吗？”爱尔薇拉一眼就看出了这是菲尔，但是米娅却被吓到了。
　　“呜哇！你干什么不好！非要在这么黑的地方亮光，你刚才都把我给吓到了！”米娅拍了拍自己跳个不停的小心脏，平复一下心跳先。
　　其实，并不是菲尔不想点亮这个地方，而是已经没有多少魔力维持了。
　　菲尔在最后一刻，将她的秘术空间藏进了暗元素里，这样才避开了外面吞天魔兽的追踪。
　　但是为了维持空间的稳定，已经有不少的原初精灵贡献出了自己最后的魔力晕倒了。
　　在爱尔薇拉的帮助下，这片空间也才逐渐亮了起来。
　　米娅看见已经有一大半的原初精灵晕倒在了地面，而剩余的原初精灵则是蜷缩在角落里，互抱团取暖。
　　“这是？”
　　“如你所见，这儿的大部分原初精灵都为了维持空间的稳定，消耗完所有的魔力暂时进入了沉睡。如果……”菲尔停顿了一下，并不想继续说下去。
　　“如果？会发生什么吗？”爱尔薇拉看着菲尔如今苍白的脸色，灰头土脸的样子完全不像是她曾经认识的菲尔了。
　　这里的时间流逝速度与外面不同，她们到底在这儿经历了多久？
　　“负面意志彻底在外面诞生的时候，我们也就走到了生命的尽头。”
　　“怎么会！不要骗我，菲尔。”
　　“你现在应该比我清楚我到底在撒谎没有吧？薇拉。”菲尔默默走到昏迷的原初精灵身边，似乎已经没有多余的力气去反抗了。
　　“你们赶紧出去吧，我只是不想让我们这儿所有的原初精灵还要经受那种被侵蚀的痛苦。”
　　菲尔突然感觉自己的头被用力拍打了一下。
　　“痛！”
　　抬起头正好对上了爱尔薇拉那双坚定的眼神。
　　“我当然清楚，但是我也知道我在干什么。今天我会让在这儿所有的原初精灵一起出去！”这道声音传到了其余的原初精灵耳边，她们都用期待的目光看着爱尔薇拉。
　　“但是主角不是我，而是她。”爱尔薇拉立刻将她身后的米娅推到了她们面前。
　　米娅嘴角抽搐了一下，她就知道果然还是要靠她！这个家伙就是来做演讲的吧？
　　“对啊，我怎么还把米娅给忘了？”
　　“原来我们一直都不是一伙的是吧！我就这么容易被忽略吗？你们两个刚才是故意演戏给我看的吧？”米娅发出了抗议的声音，但是下一刻就被两人按住了。
　　看着两人露出一副诡异的笑容，米娅已经知道她们到底想要干什么了。
　　“等一等啊！我自己会动手放血！你们不要过来啊！”
　　两人刚想取一些米娅的血，空间又传来了剧烈的震动。
　　难道是她们被发现了？
　　“不好！是负面意志快要降临了！外面的情况现在很危险！”菲尔立刻察觉到这是负面意志即将苏醒降临的征兆，她们得抓紧时间了。
　　而此刻，外面的精灵之森内。
　　各大领地的自然灾害再次变得比之前的都还要强大，七大家主早已经在各自的领地内准备好了。这是一场艰难的战斗。
　　而另一方的魔兽森林处，魔兽们也终于再次卷土重来。
　　更加强大的兽潮也发起了它们的进攻。
　　最终战役的号角也终于吹响，精灵们都已经做好了赴死的准备！
　　“所有人！做好战斗准备！”
　　随着维奥拉这一声命令的下达，数不清的魔法阵亮起，将魔力尽情地倾泻在了冲向防线的兽潮中。
　　… sou索29]5;5久00+71老旱 …

六十二.一波未平
　　兽潮再度来袭，这一次数量远超之前，魔兽森林中的负面意志也想回到精灵树这边与本体汇合，既然它们已经成功，那么就没有必要躲藏了，当它们彻底汇聚的时候，光凭现在那几个还没有恢复曾经实力的神灵也无法阻止它们。
　　负面驱使着魔兽向精灵之森发起攻击，看着掀起滚滚烟尘的兽潮，对面它们的嘶吼与进攻，所有的精灵们都已经做好了最后的准备。
　　防御魔法构建的魔法阵已经抵挡了大部分的魔兽，但随之而来的更强的魔兽却轻松击碎了魔法阵。
　　数不清的箭雨从天空落下，延缓了魔兽们的速度。
　　精灵并不擅长肉搏，一旦被魔兽们冲到防线，她们就会受到很多的限制。
　　维奥拉看着远处正在朝这儿飞来的一头黑龙……
　　怎么会！龙怎么可能会出现在魔兽森林中？
　　龙的身影出现在了地面上，就像一大片乌云将整个防线都笼罩了。
　　这其实是埋藏在魔兽森林深处一头龙的骸骨，负面意志找到了它，并成功将其余强大的魔兽融入了进去，再由它们亲自操控。
　　带着毁灭气息的龙息喷吐在了地面上，大片的精灵守卫们都招架不住而倒下了。
　　维奥拉面色凝重，将指挥权交给了奥菲利亚，她必须亲自去阻止这头龙靠近精灵树。
　　她漂浮在了空中，阻挡在了龙的面前。
　　七彩的魔法光束在龙的四周出现，黑龙的身体产生了强大的爆炸。
　　这些爆炸造成的伤口却很快就愈合了，完全不在意维奥拉对它造成多大的伤害，毕竟它本就是死物，只是肉身被重塑然后被操控着。
　　维奥拉只好用魔力卷起一道狂暴的龙卷风，强行让黑龙的飞行能力受到干扰，被迫坠落。
　　龙卷风顺带地将弱小的魔兽也一并卷起，送到了更远的地方。
　　黑龙从地上爬了起来，发出着怒吼。
　　毁灭！破坏！毁灭！降临！
　　负面意志的集合在黑龙的身体里不断重复着这句话，阻碍它们的人都必须被毁灭！
　　世界需要得到重启！
　　黑龙再次喷涂出大量的毁灭龙息，守卫的魔法根本就抵挡不住，艾格尼丝只好勉强地将那些来不及躲闪的守卫转移。
　　这样一直被动下去的话，她们坚持不了多久。
　　维奥拉也知道这一点儿，亲自将自己与黑龙封印在了同一个地方，直到她们之间的战斗结束，谁都别想出去！
　　精灵树的空间内，察觉到情况已经开始变得不可控之后，米娅也是割伤了自己的手掌，血缓缓流入一个叶片上。
　　“还好你的鲜血权能能够强化所有的魔法，包括身体。血里面蕴含的权能气息也正好能够保证原初精灵们可以离开精灵树。”
　　菲尔看着米娅放出的血中竟然还散发着一丝金色的微光，就知道米娅已经彻底脱离了凡人躯体的范围。
　　“好神奇！我还以为血族只会吸血，然后将别人的力量转化为自己的。”
　　爱尔薇拉则是一边说着，一边将米娅的血与她创造的水元素融合，准备让所有原初精灵都能受到米娅血的滋润。
　　“其实血脉越强的血族，她们的血对每个种族都是一种非常好的东西。血族本身对血液就有着非常强大的操控能力，吸食了那些强大种族的血液之后，她们的血液中就会带有部分的能力。吸得越多，效果越好。”
　　米娅无奈地看着这两个家伙，感觉自己像个小白兔正在被她们两个研究呢？
　　“那你知道血族的血效果这么好，那没什么人敢动血族吗？而且血族对外的风评一向不怎么好。”
　　米娅随口冒了一句，菲尔也回答出了这个问题。
　　“当初塞润妮缇是最后诞生出来的神灵，她又是跟着黑暗之主那一边的。对于带领自己创造的种族这件事情当然不上心了。最主要的原因当然还是，其他族不喜欢你们吸血的那种进食方式。”
　　毕竟，血族相对于其他种族，既不强也不弱，主要是她们曾经和魔族走得很近，这就导致了其他几个族对她们的意见有些大。而且，没有多少人尝过血族的血，自然就不知道血族的血到底是多么珍贵的东西了。
　　“那总比你这个放任不管的家伙要好很多吧？血族起码没有埋藏着这么大的祸患。”
　　下一秒，米娅的头就被人用手拍了一下。
　　“嗷！你们两个！合着欺负我是吧？”
　　米娅看了一眼偷袭自己的爱尔薇拉。
　　“没有，我只是在提醒你差不多了，可以收了。”顺带教训一下你！
　　爱尔薇拉凝聚出的水球已经彻底完成了，只要她将水球击破，就能够让所有昏迷的原初精灵醒来，并带她们出去了。
　　“哦，那我就不放血了。”米娅放了这些血之后，心想以后有机会一定要从菲尔身上讨回来！
　　“等一等。”菲尔又打断了刚想愈合伤口的米娅。
　　“又怎么了？”
　　“让薇拉喝一口你的血吧，一会儿出去之后肯定没有休息的时间了。她现在的实力还不够，需要你血液的辅助。”
　　“我是欠你们的？！”
　　米娅最后还是给爱尔薇拉喝了一小口自己的血，后者喝下之后离开感觉自己对于元素的掌控得到了极大地提升，虽然只是暂时的但效果依旧很强。
　　“好了，那么就 叟梭2955;9007@1lao汉 要准备出去了！”
　　爱尔薇拉让水球自动破裂，就像下雨一般，空间撒满了这些水滴。
　　受到了滋润的原初精灵们也再次恢复了往日的活力，昏迷过去的也逐渐苏醒了过来。
　　这也是为什么当初菲尔要米娅吸她血的原因，米娅必须吸过她的血之后才会有这样的效果。
　　看着正在逐渐苏醒的原初精灵们，爱尔薇拉也露出了发自内心的笑容。
　　她终于做成了一件让自己满意的事情了。
　　正当所有人都在高兴欢呼的时候，空间再次剧烈震动了起来，甚至出现了崩塌的迹象。
　　“快点儿离开这儿了！我们应该是被发现了，我的秘术空间支撑不了多久。”
　　菲尔提醒着爱尔薇拉打开空间通道，准备带所有的原初精灵离开。
　　米娅则是选择了最后一个离开。
　　“你在干什么！还不快走！”
　　米娅打算做最后一个关键的事情，彻底毁掉精灵树的这个空间。
　　如果负面意志将这个空间里的所有吞天魔兽都放出去了，那么外面的人肯定就会受到更严重的打击。
　　“你们先走吧。我有办法可以自己离开的。”
　　米娅帮助爱尔薇拉将空间通道彻底关上了，秘术空间也同时被撕裂。
　　看着将自己彻底包围起来的吞天魔兽，米娅此刻的心情却异常平静，或者说她再次解放了自己的神性，以更高的层次看着这些吞天魔兽。
　　只要这个空间还处于大陆的范围里，米娅就有信心彻底毁掉。
　　血红的天空上出现了一双眼睛，它一直盯着米娅。
　　同时也响起了负面意志传来的声音。
　　神灵...我们无意与你...为敌，不要...阻止... 这一切都是为了大陆……
　　“说话都说不清楚，我看你还是不要出现在大陆上污染其他人了。大陆的事情，不需要你们操心！”
　　米娅将断空对准天上的那对眼睛。
　　虽然她们的最终目的都是保护大陆，但是方法却不一样，既然选择的路都不同，那也就没必要讲道理了。
　　那就...毁灭！
　　吞天魔兽开始全部向米娅发起了攻击，用力地拍打着米娅所在的位置。
　　最后只剩下了被砸出的大坑以及掀起的沙土，米娅却已经消失在了原地。
　　一丝蓝色的光线闪过，这片空间直接被米娅给切成了两半。
　　那几只吞天魔兽也瞬间被切成了两半。
　　断空对于空间的破坏力是所有神器中最强的，能够直接开辟出新的空间，也能够轻易地毁掉一个空间。
　　被负面意志侵蚀掉的精灵树空间也如同玻璃一般，开始变为了碎片坠入虚无之中。
　　吞天魔兽们发出痛苦的叫声，也无法阻止它们被抹除的结局。
　　米娅还在不停地挥舞着断空，空间的裂缝也越来越大，崩塌的速度也在加快。
　　负面意志的双眼震惊地看着米娅，米娅的这种行为不得不让它对自己的计划做出改变。
　　原本负面意志是想等精灵树上的花苞绽放时，一同带着吞天魔兽降临的。
　　但这片空间的崩塌，让它不得不提前降临了。
　　你们...会后悔！
　　最后这道声音也彻底消失了，眼睛自然也不见了。
　　“一会儿﻿月,.费,:群':8?57'"6'６３';4.4.;2出去了，再慢慢和你打！”
　　米娅看着以及被她破坏得不成样子的空间，也是时候出去了。
　　轻轻用断空划开一个新的空间通道，然后迅速冲了进去。
　　正在苦战的精灵们已经出现了疲乏的情况了，但是魔兽们的进攻却依旧没有停止。
　　维奥拉牵制住负面意志的集合体之后，其余的魔兽也依旧不弱。
　　就在精灵族开始出现败退的情况时，从精灵树的方向出现了大量的七彩流光，它们都是有方向地朝着一个地方飞去。
　　当精灵们正疑惑这到底是什么的时候，流光变为了一个发光的小球出现在精灵们的身边。
　　光芒散去，是她们的原初精灵回来了！
　　所有精灵在这危机，想要放弃的时候，又一道希望的光芒出现在了她们身边。
　　但现在正是抵御的关键时刻，她们都是很多年的搭档了，自然知道现在不是聊天叙旧的时候，她们做出了平时互相配合的动作，一同去抵抗魔兽。
　　原初精灵们的回归振奋了所有精灵们的斗志，信心倍增。
　　她们怎么能够让自己的家园受到破坏？
　　精灵们也开始了反击，之前被压制的局面瞬间恢复变成了势均力敌。
　　爱尔薇拉她们则是继续出现在了精灵树下，她有些担心地望着精灵树。
　　“菲尔，米娅她不会有事吧？”“放心吧，她可是空间权能的拥有者，怎么可能会逃不出那片空间。”
　　菲尔虚弱地倒在爱尔薇拉的怀抱中。
　　精灵树再次出现了新的异常。
　　树的顶端长出了一个新的红色花苞，天空上一道红色的光芒射向花苞，似乎是在给它补充能量，加速花苞的成长。
　　一股强烈的怨念带着毁灭气息弥漫了整个精灵之森，也影响到了还在前线抵抗魔兽的精灵们。
　　“它...还是要降临了吗？”
　　菲尔的瞳孔中倒映着那个花苞，一旦让它开花的话，之前的一切都将白费了。
　　……

六十三.艰难的选择
　　安娜和莉雅也终于吸收完核心，感觉到了周围环境的变化。
　　她们也注意到米娅和爱尔薇拉都没有在皇宫，就一同来到了精灵树这里。
　　正好也目睹了刚才发生的变化。
　　“那到底是什么！”安娜的注意力从一到精灵树这儿之后就转移到了那个花苞上。
　　那种感觉让她和莉雅都感觉非常的难受，整个天空也被染红了。
　　周围的元素都在害怕地往别处逃离，如同血管一样的树根已经布满了周围。
　　搜索2#9_5<59O071@laohan
　　“那就是负面意志最终的样子了吗？”
　　莉雅也一直在看着精灵树上的那个花苞，如果那朵花绽放的话，不知道会发生什么可怕的事情。
　　“快！你们两个来了就好！”
　　菲尔也注意到了安娜和莉雅到来，既然她们现在来了那这一切都还有救！
　　她们现在必须马上使用净化的魔法，负面意志打算提前降临了。
　　一旦它和魔兽森林那边的负面意志彻底结合，那精灵族就算是彻底没有希望了。
　　“好，好的！我们该怎么做？”
　　在菲尔的指挥下，三人赶紧走到了一块儿。
　　“安娜和莉雅，你们两个一会儿协助薇拉，将你们的光之权能净化掉周围还在扩散的毁灭气息。我和薇拉直接靠近花苞，对它直接展开净化。”
　　“啊？你...你这样说的话，我有些不明白啊？我们两个怎么知道用光之权能净化毁灭气息啊？”
　　安娜慌张了起来，情况已经发展到这个地步了，她们都还没有学过怎么净化啊？
　　“别急，遵循你们内心深处的声音。她会告诉你们的，光之权能里带有一丝创造的气息，可以抵消毁灭气息。你们就像平时那样使用光之权能就好了。”
　　菲尔交代完这些指挥，爱尔薇拉就带着她飞向了高空的精灵树顶。
　　安娜和莉雅对视了一眼，也只好按照菲尔说的做了。
　　希望还来得及！
　　两人手拉着手，就像往常那样驱使着光之权能。
　　“抱歉，我没想到会发展到这地步，所以还没有教她们两个净化的术式。”
　　爱尔薇拉有些自责，如果安娜她们提前学会的话，她们的胜算是不是还会更大一些？
　　“别担心，有你在，我们可以的。”菲尔已经消耗了太多的精力，现在已经快要坚持不住了。
　　如果没有得到米娅血液的滋润，她恐怕已经晕倒在了爱尔薇拉的怀里。
　　很快她们就来到了花苞的面前。
　　她们尝试着能不能直接破坏掉花苞，结果释放出去的元素全都被吸收了。
　　“不行，这个花苞的本质还是世界本源，权能和它属于同一种力量。根本就破坏不掉。”
　　菲尔看着吸收了权能之后的花苞，陷入了犹豫。
　　她们的神器又是法杖，释放出去的魔法都会被吸收的。
　　要是米娅在的话，也许就能够砍下这个花苞了。
　　总不可能拿法杖去敲这个花苞吧？那也太傻了。
　　看来还是只有按照原计划进行了。
　　这时候，下方传来了一阵温暖柔和的光，金色与银色相互交融正在逐渐将精灵树包围了起来。
　　她们成功了？
　　“看来我们也得开始了，菲尔。”
　　爱尔薇拉让‘启源’漂浮在了空中，闭上眼，双手对着‘启源’展开了一道七彩的魔法阵，上面的咒文开始不断地被点亮，净化也正式开始了。
　　就在爱尔薇拉开始净化的那一刻，负面意志也察觉到了她们的目的，周围的出现了带刺的藤蔓想要打断她们的净化。
　　这些藤蔓将爱尔薇拉和菲尔都缠绕在了一起，尖刺也刺破了她们娇嫩的肌肤，渗出了鲜血。
　　而且，这些藤条正通过血液吸收她们的魔力。
　　菲尔忍着痛，咬牙用力地想要挣脱这些藤蔓的束缚，但她已经没有多少力气了。
　　“薇拉，这是最后的办法了，用它拿到精灵树的核心。然后...摧毁它！这样你们的净化就不会受到打扰了。”
　　菲尔说完这些话以后，就彻底失去了意识，昏迷了过去。
　　“菲尔！”
　　爱尔薇拉看着出现在自己手掌心的东西，好像是一枚种子。
　　用它拿到精灵树的核心？
　　下方的安娜和莉雅也受到了藤蔓的阻挠，而且还有不少的黑影出现在她们周围，扑向她们。
　　她们也被迫取消了净化，开始对付起将她们包围起来的黑影。
　　两人默契地配合着，但依旧对付不了越来越多的黑影。
　　这一次，谁都阻止不了负面意志降临到这儿！
　　“该怎么办啊？莉雅，这些黑影好像根本就消灭不完，消灭一个就会出现更多！”
　　“你问我，我也不清楚。爱尔薇拉她们现在应该也和我们一样，不知道米娅老师又去哪儿了。”
　　莉雅解决掉自己附近的黑影之后，又有几个扑向了她。
　　她们还要同时躲避藤蔓的偷袭，很快她们就陷入了被动。
　　“完了！”莉雅没有注意到自己脚下延伸过来的藤蔓，瞬间被缠绕住了。
　　安娜也因为担心莉雅的情况而被黑影扑倒在了地上。
　　就在这一瞬间，她们两个就被藤蔓吊在了半空中，尖刺也割破了她们的皮肤，鲜血正不停地往下流着。
　　难道她们就要失败了吗？
　　安娜和莉雅感觉自己的力气和魔力正在逐渐丧失，意识也逐渐开始变得模糊了起来。
　　两人在视线变得漆黑之前，下意识地用手握住了对方的手。
　　鲜血就此交融，两人之间最后的那层屏障也彻底消除。
　　金色与银色的光芒驱散了周围所有的藤蔓与黑影，安娜和莉雅再次融为了一体。
　　一位身穿华丽长裙的女子出现在了半空中，身后的日轮与月轮形成的巨大光环在她的身后环绕，散发着无尽的光辉。
　　女子及腰的银发发梢被染上了一层金色，她此刻面无表情地望向了天空的那道红色光束。
　　金银异色的双瞳中有了一丝怒气，她的天空不应该被这种污秽之物占据，她的土地也不应该被这种只知道破坏的意志占领。
　　“哼！”仅凭一声冷哼，这一切都瞬间被驱散。
　　就连隐藏着精灵之森的那层屏障也因此破碎，两道光芒从下方射向了天空，驱散了阴霾。
　　温柔的光照在了爱尔薇拉的身上，伤口也正在缓慢的愈合，藤蔓也被驱散了，她赶紧接住了快要下落的菲尔。
　　搜索7久56(⑵97-7[4-
　　震惊地看着天空与周围发生的一切。
　　这到底是怎么回事？
　　爱尔薇拉看着下方安娜她们所在的位置，人已经消失不见了。
　　取而代之的是一位被光辉所笼罩的绝色女子，她没有看清那个女子的脸，下一刻光芒消散，女子也消失不见了。
　　精灵领地内的所有精灵也才真正看清了现在精灵树的样子，那个红色的花苞到底是怎么回事？
　　那两光芒又什么？当那一道从乌云中射出的光芒照耀在她们身上时，只感觉到了说不出的暖意和舒适，之前的疲倦也好像消失了一部分。
　　这就是神迹？
　　但精灵们没有时间继续思考这些问题了，她们还得继续投入到对抗之中，她们坚信胜利最后一定属于她们！但爱尔薇拉这边，花苞的绽放依旧没有被阻止。
　　光芒散去之后，花苞身边又出现了一道身影，那正是之前菲尔作为神灵时的样子。
　　“原本以外你们会乖乖认命，没想到手段还有这么多！”
　　负面意志脸色愤怒地看着爱尔薇拉，既然这样就只好把她这个关键人物给处理掉了！
　　黑色利刃刺向来不及躲闪的爱尔薇拉，但下一刻只听见了利器相互碰撞的声音。
　　米娅终于从空间中脱离了出来。
　　“你们还真会给我下套啊？竟然让我绕了这么久！”
　　米娅一脚踢开了负面意志的化身，又看了一眼爱尔薇拉。
　　“没事吧？”
　　“我还以为你又跑掉了！”爱尔薇拉虽然是在说气话，但也很感动米娅的及时出现。
　　“接下来就交给我吧。你放心做你的事情，我不会让你受到任何干扰的。”
　　米娅留下这句话之后，立刻与负面意志的化身展开了决斗。
　　爱尔薇拉看着自己手中的那枚种子，缓缓激活了它。
　　精灵树中果然出现了一个核心，缓缓向她靠近。
　　可惜，核心已经没有了往日的样貌，本应散发出七彩光芒的核心如今却只剩下了代表毁灭的黑红色，还有不少的毁灭气息依附在上面。
　　毁掉了核心，就可以不受到干扰。但是……爱尔薇拉犹豫了，毁掉核心很有可能会使菲尔一同与精灵树消失吧？
　　毕竟，精灵树也算是她的半身。
　　一想到这个问题，爱尔薇拉再次陷入了困难的选择当中。
　　虽然她应该毫不犹豫地选择毁掉核心，拯救精灵族，但是菲尔呢？
　　这不是一个应该犹豫地选择，但爱尔薇拉还是舍不得放弃这个陪伴她一起成长的伙伴。
　　这时候，核心竟然再次发话了。
　　不要...犹豫...时间不多了……
　　这是我...应得的惩罚... 薇拉你...应该做出正确的...选择...
　　这是精灵树隐藏在核心中最后的意识，同时也代表着菲尔决定。
　　爱尔薇拉的眼睛已经湿润了，眼泪滴在了昏迷的菲尔脸上。
　　看着菲尔的脸，那些曾经的回忆涌现在脑海里。
　　现在她该做出选择了。
　　……

六十四.涤罪之火
　　米娅与负面意志拟态出来的菲洛尔交手了几个回合之后，才发现那个家伙根本就无法被她消灭，必须毁掉她面前的花苞才行。
　　如果让花苞绽放的话，那时候她也保护不了精灵族了。
　　她用余光看见了爱尔薇拉还愣在原地，没有开始净化。
　　“你怎么还没有开始啊！再拖一会儿的话，精灵族就真的没救了！”
　　米娅的这一句话让还在思考的爱尔薇拉才反应了过来，现在精灵之森的屏障已经消失了，她也能够看清远处的情况，魔兽森林那边的防线依旧充斥着各种魔法的光芒，其他地方也相继地出现了各种自然灾害。
　　爱尔薇拉已经没有时间去思考了。
　　“既然你做不出选择，那么就让我帮你吧？”
　　不知道从哪儿传来了一句诡异的声音，爱尔薇拉身后又出现了那些藤蔓，想要抢夺精灵树的核心。
　　在与这些藤蔓的纠缠之中，核心也不幸掉了下去。
　　“不好！别让核心被负面意志得到！”爱尔薇拉抱着菲尔甩开了藤蔓，又大声对米娅提醒。
　　“毁掉那个核心！”
　　米娅也只好听从爱尔薇拉的话，快速冲向核心，然后一刀击碎了核心。
　　异样的红光涌现出来，精灵树彻底失去了所有的本源，也无法向负面意志提供能量了。
　　当然，这也意味着精灵树的封印彻底破碎，各个领地的灾害也直接达到了最强的程度。
　　火山直接喷发了出来，地震都已经波及到了魔兽森林这边的情况。
　　狂风暴雨中带着强烈的闪电开始覆盖了整个精灵之森。
　　花苞绽放的进程的确被阻止了，周围的藤蔓和负面意志全都消失了。
　　这算是结束了？
　　爱尔薇拉看着悬浮在自己面前的花苞，只要净化掉它应该就能够拯救所有人了吧？
　　她突然感觉自己怀抱中的菲尔正在逐渐变轻，当她将目光转移到菲尔身上时，才发现菲尔的身体已经开始变得透明了。
　　看着菲尔安详的脸庞，爱尔薇拉深呼了一口气，一直在忍着不在这时候哭出来。
　　米娅这时候也来到了她们身边，看见了菲尔正在逐渐消失，已经没有了任何的反应。
　　她们谁都无法阻止这个过程，只能看着菲尔最后化为点点星光。
　　FFF备用群87_499771②
　　“菲尔！”
　　爱尔薇拉想要抓住那最后仅剩的微光，终究没能留下任何有关菲尔的东西，除了自己脑海中的那些记忆。
　　“我是不是...特别没用，让你们失望了。”爱尔薇拉红着眼睛，看向一旁的米娅。
　　“你已经做得很好了，毕竟你让我做这样的选择，我估计也会和你一样。”
　　米娅也只能安慰着她，说出了自己的心里话。
　　这对于爱尔薇拉来讲还是有点儿难以接受，她从小的经历与自己不同，没有见过那么多的生离死别，也没有经历身边最信任人的背叛，身边的人都在想着如何给她最好的。
　　爱尔薇拉也知道她必须马上开始净化了，不能辜负了菲尔最后对她的期望。
　　花苞逐渐被魔法阵再次包围了起来，这一次没有了任何外界的干扰，必须成功！
　　米娅也退到了一边，默默地看着爱尔薇拉开始了净化，同时也在观察着周围的环境变化，会不会有阻碍她们的因素。
　　刚开始的净化都很顺利，花苞的下方已经出现了一点儿白色的微光，红色也正在逐渐褪去。
　　但是，精灵之森周围的灾害却依然没有停息，反而更加的剧烈。
　　魔兽森林这边，前后方都出现了非常大的阻碍。
　　精灵们再次转为了被动，就算有了原初精灵们的加入，无法及时补充魔力的环境也让她们身心俱疲，伤员人数还在不断增加。
　　此刻的奥菲利亚也满身尘土地在前方带领着其余还能继续抵抗的族人阻挡了一波又一波的魔兽，她身边的原初精灵也为她提供了不小的帮助。
　　依琳和还有海依默契的配合也成功抵御了不少魔兽，但后方的人员已经快要坚持不住了。
　　尤其是当所有人都看见了现在的精灵树之后，都在害怕精灵树是不是已经枯竭了，她们的领地才会变成如今这样。
　　七大家主在各自的领地内指挥着守卫不停地抵挡着那些灾害，希望将她们的损失降到最低。
　　但她们的家园已经变成了一片充斥着各种自然灾害的地方，已经不适合她们居住了。
　　她们也不知道到底还要坚持多久，只能默默地继续坚持下去。
　　维奥拉将剩下的负面意志与她封印在了一个空间里，双方已经不知道战斗了多少个回合。
　　维奥拉身上的衣服都有着不同程度被烧焦的地方，显得非常狼狈。
　　眼前这头被负面意志操控的黑龙的确远超她的预想，实力竟然与她不相上下，但是她终究还是一个凡人，魔力迟早会枯竭。
　　但是负面意志凭借着龙族强大的肉身和恢复能力再次出现在了她面前。
　　“这就是畸形的世界本源吗？果然厉害啊，不愧是只有神灵才能掌握的力量。”
　　维奥拉喘着粗气，发自内心地感叹。这是她们那么多半神强者追求了多少年想得到的力量。
　　凡人...你已经...输了
　　她的耳边响起了这句话，不仅没有很意外反而还笑了出来。
　　“是啊，我的确输了。再怎么样都不可能和一个世界为敌吧？但是封印并净化你，是我们一族的使命！只要我们没有被毁灭，你就不可能成功！”
　　那就...先毁灭你们...再去毁灭世界。
　　一口强大龙息再次向维奥拉喷涌而来，她已经没有多少力量抵挡了。
　　这时候进入这个空间的一道光却救下了她。
　　“你是...蕾妮？”
　　维奥拉难以置信地看着眼前的蕾妮，这是她的原初精灵，是一个光元素本源的原初精灵。
　　所以维奥拉的七大元素中，光系魔法才是她最常用的。
　　蕾妮为什么会出现在这儿？难道她们成功了？
　　“大家都被公主殿下救出来了，但是情况依然不乐观。我们得赶紧战胜敌人去帮助她们。”
　　蕾妮花了不少的功夫才进入了这片空间，但是她自己也没有多少魔力了。
　　眼前的这头黑龙有着负面意志的气息，不知道她们能不能打赢这头龙。
　　我们...怎么会失败？
　　精灵...怎么会被...放出来？
　　得...赶快...汇合！
　　黑龙身体里的负面意志也察觉到了自己的另一部分正在被净化，它们必须去阻止净化的进行！“怎么可能会让你离开这儿！”
　　维奥拉再次站起身，挡在了黑龙的面前。
　　你...慢慢和这龙...打吧。
　　负面意志最后选择抛弃了这头黑龙，变成了一个黑色小球突破了这片空间。
　　黑龙渐渐消散，但随之出现的就是三只实力很强的魔兽。
　　“看来是我们被牵制了啊。”
　　维奥拉握紧了自己的法杖，看了一眼蕾妮。
　　两人眼神交流之后，再次向眼前的魔兽发起了进攻。
　　净化终于进行到了一半，眼前的花苞已经有一半都变成了白色，还散发着一种七彩的光晕。
　　这是最关键的时刻，绝对不能让爱尔薇拉受到打扰。
　　米娅也时刻警惕着周围，突然注意到了一个黑色球体正向她们这儿快速移动着。
　　那是……魔兽森林里的负面意志！
　　米娅离开阻挡在了黑球的面前，想要将暂时它封印起来。
　　黑球却直接绕开了米娅，并没有冲向花苞，而是下方的精灵树。
　　它想与花苞里的负面意志融合！这样之前的努力就会彻底白费了！米娅已经来不及阻止了，黑球已经融入到了精灵树中，成为了精灵树的核心。
　　精灵树开始周围也开始晃动了起来，最后连同树根拔地而起，往高空飞去。
　　天空再次被染红，融合的过程已经不可逆了。
　　爱尔薇拉也只有加大魔力的输入，维持现在的速度，但根本来不及了。
　　FFF2(2(8(5$七0$7^五〇
　　好不容易净化到一半的花苞再次变为了红色。
　　就算很不甘心，但她身体已经到达极限了，净化被强制打断，爱尔薇拉也直接没有魔力维持自己漂浮在空中，开始下落了。
　　但还好米娅及时接住了她。
　　爱尔薇拉抓着米娅的肩膀，恳求地看着她。
　　“我...之前也就猜到过会有这种情况的发生。现在所有的希望都在你身上了，米娅。之前，菲尔说过你可以获得被你吸血之人的能力，对吧？”
　　“是这样没错，难道你……”
　　米娅离开反应过来，爱尔薇拉这句话的意思。
　　“你吸我的血吧，我想这是最后的机会了。我辜负了菲尔对我的期望，但我不能让精灵族也因此受到这样的灭族之灾。”
　　“我不知道我吸了你的血之后能不能净化啊！”
　　米娅话都还没说完，爱尔薇拉就昏迷了过去。
　　“你们一个个都求着我吸你们的血是吧！可我讨厌这种趁人之危的感觉啊……”
　　米娅看着此刻已经昏迷过去的爱尔薇拉，又看了看她面前的花苞。
　　已经开始有花瓣开始向外伸展了。
　　米娅最后还是将她锐利的虎牙靠近了爱尔薇拉的脖子。
　　微微的疼痛感让爱尔薇拉露出了不舒服的样子，但很快取而代之的就是一股温柔舒服的感觉。
　　“睡吧，等你们醒来的时候，一切都变了。但一切都不会变。”
　　米娅将嘴唇边的血液擦干净后，又将爱尔薇拉转移到了安全的地方。
　　看来，到最后还是要把精灵树给砍了，才能解决所有问题啊。
　　米娅看着自己身边的两把神器，此刻的它们已经做好了迎战的准备。
　　精灵树也察觉到了一股强烈的危机感，变成了一个树精，无数干枯的枝干向米娅伸去想要阻止她。
　　现在这场闹剧该结束了，世界不是它们想毁灭就能毁灭的。
　　米娅再次睁开眼时，她的双眼中已经出现了无尽的怒火。
　　绚丽的火焰出现，将这些树枝点燃，一直蔓延到了精灵树的本体上。
　　“有我们在，谁都不会危害到大陆。”
　　就让这涤罪之火，焚尽所有的怨念！
　　……

六十五.创造之花
　　火焰开始扩散到了精灵树所有的地方，里面开始不断出现一些黑色怨念，那些憎恨的叫声，那些对于破坏大陆之人的憎恶。
　　但绝大部分都是曾经与深渊战斗时产生的亡魂，它们的不甘心，想要守护大陆的那种想法被扭曲，最终变成了负面意志，认为所有对大陆又威胁的生物都应该被抹除。这样大陆才能得到解救。
　　还有不少本就是邪恶之人的怨念也被负面意志吸收到了一起，只要是能够为它提供力量的怨念，它都不会拒绝。
　　米娅就这样倾听着这些怨念的声音，没有出现任何的表情。
　　“明明都是大陆本源，为什么你们的力量要用来对付大陆自己人，而不是去抵抗深渊？明明有了你们的力量，大陆的实力可以得到更多的提升。但你们却和深渊一样只想着毁灭大陆生灵？”
　　他们...只知道破坏！对大陆...不断索取！从未想过...如何补救！
　　我们的诞生...也是因为他们...
　　无论...用那种方式...我们的目的...都是保护大陆。
　　没有了神灵的管理之后...大陆已经不再是曾经的大陆...我们只有用自己的方式...去保护...
　　“你们就没有考虑毁灭之后，深渊入侵该怎么办吗？”
　　米娅冷声质问着它们，这群家伙从来就没有考虑过这样做的后果。
　　没有回答，它们沉默了。
　　“既然你们说没有神灵管理才会变成现在这样，那么我们已经开始回归了。你们也是时候该退场了！”
　　现在的世界...已经脱离了神灵...变得不可控
　　你净化了我们...只会让那些贪婪的人获得更多...
　　神灵...我们信任你们...但是不信任那些凡人...
　　不要...阻止我们...这都是为了大陆好。
　　米娅很清楚负面意志就代表着大陆上那些内心阴暗的集合，也是想要惩罚那些破坏大陆的意念。它们才不会信任除了神灵以外的大陆生灵。
　　“但是我们的立场不同，我们诞生的使命就是保护大陆，以及我们创造出来的生灵。而你是不择手段地保护大陆，完全没有考虑过之后的事情。”
　　既然...你一定要阻止我们...那就没什么可说的...
　　负面意志也没有继续回应米娅。
　　任凭涤罪之火的燃烧，它们也选择了与米娅进行最后的一战。
　　毁灭的气息直接撞击在了“血之回响”上，让周围的空间都发出了巨大的晃动。
　　同为大陆本源的对撞，到底谁占上风也说不准。
　　现在没有了负面意志的控制，魔兽们都停止了进攻，开始往魔兽森林回归。
　　所有精灵们看着兽潮突然停止了，依旧没有放下手中的武器，到底怎么回事？
　　“你们快看！”
　　一道声音响起，所有精灵都看向了精灵树所在的地方，此刻那儿正在进行着一场关乎大陆安危的战斗，她们虽然看不清战斗的人到底是谁。
　　但是强大的冲击已经影响到了她们这儿。
　　世界...需要得到救赎！
　　“但不是用你们的极端方法！大陆的生灵的确破坏了大陆，但她们都已经意识到了问题的严重，正在补救！我们也会带领自己的种族保护大陆的！”
　　米娅咬着牙，用力抵抗着周围毁灭气息的碾压，这种没有实体的气息，随时都可能出现在她周围的任何一个地方4
　　神器与毁灭气息的碰撞，直接开始让周围的空间开始碎裂，这场战斗已经开始对大陆造成了不小的影响9
　　抛弃了大陆的...你们没有资格说这样的话1
　　老汉交瘤4⑨149)7(943
　　带血的尖刺藤蔓开始鞭打着米娅，周围也出现了巨大的爆炸4
　　这一片天空都变得黯然失色，只能看见那儿还不断燃烧着绚丽的火光，与武器对撞产生的冲击9
　　米娅来不及躲开几处爆炸，发丝也变得凌乱了起来，甚至有的发丝来不及躲闪的时候已经被毁灭气息给沾染，瞬间变成了灰烬7
　　能够抵挡高阶魔法的衣裙也被毁灭气息割出了好几处的洞口9
　　疼痛感在伤口不断出现，米娅强大的恢复能力也被抑制了4
　　果然，光靠她一个人对付起来还是有些吃力3
　　无法快速恢复神力...你们终究还是无法完全解放权能。
　　米娅疼得说不出话，只能默默地听着。
　　她又看了一眼远处的花苞，已经快要彻底绽放了！她不能这样耗下去了，毁灭之花绽放的那一刻，大陆就完了。
　　而此刻的精灵族外围，大陆上的为数不多的那几位半神都已经汇聚于此。
　　“她们精灵族下面到底藏着什么东西？竟然有着这么强的毁灭气息？”一个浑厚的男声响起，也能听出此刻他心中的对精灵族的不满。
　　“谁知道呢？龙王殿下许久不出你们的秘境，竟然这时候出现了？”
　　教皇此刻也走出来调侃了一句。
　　“精灵族的精灵树好像变成了一棵孕育毁灭的容器，不知道她们能不能度过这一次。”
　　又一道清冷的女声响起，她的声音如同天籁之音一般动听，但语气中更多包含着对精灵族的担心。
　　“人鱼女皇不必担心，情况变得更糟糕的时候，我们就只有全部违约进入精灵族的领地了。”
　　龙王魁梧的身躯与较小的人鱼女皇形成了鲜明的对比，龙族对外关系好的也只有人鱼族了。
　　“不知道魔王那家伙到底干什么去了，已经这么多年没有看见过他了。”
　　“这些年就你和他还有联系了，怎么幽灵皇都不知道他去了哪儿吗？”
　　莉米缇斯也终于赶来了，她看着天空上被黑暗笼罩的地方，一股熟悉的气息正在那儿。
　　“血族女皇也来了？你们血族最近事情不是挺多的吗？”龙王看着匆忙赶来的莉米缇斯，也忍不住调侃了一句。
　　“关系到大陆存亡的时刻，你觉得我分不清楚事情先后吗？”
　　两人对视的瞬间仿佛已经开始进入了战斗的状态。
　　“各位请不要吵闹了，树灵大人有交代过。不到最后一刻，谁都不能破坏规矩。进入精灵族领地。”
　　叶琳娜的声音响起，她也感受了非常恐怖的毁灭气息，然后除了几位半神级强者无法离开自己所在的地方以外，其余的全都来了。
　　“叶琳娜，你。”龙王看着一脸平静的叶琳娜，想要伸手去拥抱一下她，却很快被拒绝了。
　　“龙王陛下，请注意身份。我不过是一个主动脱离自己种族的龙罢了，与您没有任何关系。”
　　叶琳娜向后退了不，提醒龙王。
　　其余半神都好奇地看着她们俩，身为龙王之女的叶琳娜当年到底发生了什么事情呢？
　　“感觉这一次的精灵族很难度过这一次。还好我家那位没有出现在这么危险的地方。”
　　教皇指的自然就是安娜了，她现在应该还待在阿特拉学院里好好学习吧？
　　“不，她就在那儿。”叶琳娜的这一句话直接让教皇破防了。
　　“什么！？叶琳娜，你知不知道殿下对我们人族意味着什么！你把她往那么危险的地方送！”
　　“嗯……她还有同伙呢。”
　　“什么意思？同伙？”教皇瞬间反应了过来，莉雅也在那儿！
　　“你是不是看我们人族不顺眼啊？想和我打架就直说！”
　　“她是瞒着我跑的。我还没找她算账呢。”
　　叶琳娜看着被气红了脸的教皇，但是也没有办法。
　　谁都不能打破定下的规矩，否则会受到非常严重的惩罚。
　　希望米娅她们能够成功解决那个问题吧。
　　又经过了几轮的对抗之后，米娅也开始出现了体力不支的情况，伤口被抑制了恢复，而负面意志的力量却没有减弱。
　　即使米娅已经开始燃烧自己的血了，也依旧很难战胜负面意志。
　　周围已经被破坏得没有一个完整空间的样子了。
　　米娅知道自己不能倒下，她的身后还有很多大陆的生灵，她的族人，以及她想要保护的人。
　　安娜，莉雅，姐姐，还有母上……
　　你...已经没有多少的力量了...
　　“我的确没有多少力量了，但是就算是和你一起毁灭在这儿，我也不能让你毁灭大陆！”
　　米娅的身上也燃烧起了涤罪之火，空间也开始出现了扭曲。
　　她的权能消失了，但在身后出现了一个巨大的时钟，钟声响起。
　　周围的一切都被静止了，而米娅却依旧能够移动。
　　她拿着已经充满了涤罪之火的‘血之回响’用力砍向精灵树。
　　那一刻，巨大的裂口出现在了精灵树上，被砍成了两半，
　　周围的一切都是那么的安静，没有人回应，好像只有米娅自己能够清晰地感受到周围一切的变化。
　　怎么...会是你？
　　时间...看来...真的是你...
　　既然...是你的话...那么应该能够说到做到吧？
　　负面意志消失前最后的这一句话，让米娅感到非常的疑惑。
　　它们难道知道自己？
　　当米娅回过神来的时候，才发现周围的一切又恢复正常了。
　　自己的手中却多了一块儿怀表。
　　负面意志消散了，精灵树也彻底倒了。
　　米娅看着眼前依旧是血红色还未完全绽放的花苞， FFF2>2#8;⑤⑦0$7[5&0+ 下意识地将自己的血滴在了上面。
　　受到了血的滋润以后，花苞开始逐渐变成了纯洁的白色，散发出圣洁的光。
　　精灵族领地内的一切灾难都停止了，魔兽们也彻底回到了魔兽森林。
　　花苞彻底绽放，一朵带着创造气息的白色之花就此诞生。
　　周围的一切都被创造气息所浸染，开始恢复成了往日的样子，大地上的狰狞的伤口正在被愈合，一股更强大的力量笼罩了整个精灵之森，并还在向外不断扩散。
　　七彩的光芒照射到每一个精灵身上，恢复了她们的一切伤口。
　　米娅捧着这朵花，数不出的舒适感遍布全身。
　　最后，花朵渐渐消散变成了一颗种子落在了原本精灵树所在的地方。
　　一颗新的精灵树幼苗出现了，在米娅血液的滋润下很快就成长为了一颗三米高的树。
　　虽然与曾经的百米高的精灵树相比还是太弱小了，但是这棵精灵树上竟然绽放着七彩的鲜花。
　　昏迷在一旁的安娜和莉雅也渐渐苏醒了过来。
　　“唔...怎么回事？我们成功了吗？”
　　当两人看见这新的精灵树时，都情不自禁地发出赞叹。
　　“好漂亮！”
　　一旁衣裙已经破烂不堪的米娅也向她们俩露出了笑容。
　　“好看吧。”
　　安娜和莉雅立刻拥抱住了米娅，三人一起享受着成功的喜悦。
　　而另一边的半神们也准备离场。
　　“那么下一次的会议再聊了。”龙王说完之后就离开了。
　　“看来不需要我们担心了啊？”
　　人鱼女皇和幽灵皇也相继离开。
　　最后剩下的叶琳娜，教皇还有莉米缇斯三人互相看着那道光芒。
　　“她们成功了啊。”叶琳娜感受着这种让她们这个境界的人都能受到提升的气息。
　　米娅她们又成功的保护了大陆。
　　“也不看看是谁的女儿。”莉米缇斯也心满意足地离开了。先前不断跳动的心也终于平静了下来。
　　“我要给安娜她们检查之后再走！”
　　负面意志得到了净化，大陆再次受到了创造气息的滋润，整体的实力将会再一次提升。
　　……

六十六.魔兽森林里的封印
　　精灵之森的危机已经过去了一周了，所有精灵们都在努力地重建自己的家园。
　　而对于新生长出的精灵树，暂时也没有人知道到底又会有着怎样的作用。
　　由于精灵族这一次遭受了非常大的重创，人族与血族也相应地提供了一些帮助。
　　安娜此刻和莉雅走在前往米娅房间的路上，看她的样子就知道昨晚肯定没休息好。
　　“唉，你说怎么办啊，莉雅。竟然被玛丽莲阿姨给逮到了。”
　　回想起当时出现在她们面前的教皇，现在安娜都还有些感到害怕。
　　那样子实在是太可怕了……
　　“安娜！要是下次出现在这么危险的地方不告诉我们，你就准备回去被你妈好好收拾吧。还有莉雅你，没想到你竟然也和安娜这么调皮了！......”
　　不过，再给两人检查完身体之后，确认了她们两个都没有受到很严重的伤，教皇也就离开了。
　　“我倒是觉得教皇阿姨挺好的，至少她是为了我们好。”
　　她们两个虽然不知道教皇为什么会突然出现在这儿，但也能猜出这次精灵族的事件已经惊动了其他强者了。
　　“唔～今天就得回学院了。不知道米娅老师准备好没有，一会儿还得去接赛琳娜姐姐。”
　　两人已经出现在了米娅房间的门口，敲了敲门，没有回应。
　　她们互相对视一眼之后，就贴在门边偷听了起来，里面果然有动静。
　　“快点儿告诉我！当时到底发生了什么！怎么会出现这棵新的精灵树，你让我怎么想办法救回菲尔啊！”
　　“你别压着我，当时的情况我自己都没有想清楚！至少有了这棵精灵树，你们精灵之森周围的魔力以及元素浓度都比以前还要高了，不是吗？”
　　“可我现在只想要我的菲尔回来！”
　　结果，门并没有被锁上，安娜和莉雅由于下意识地想要靠近一些偷听，门突然就被推开了。
　　正好撞见了，此刻床上衣衫不整的两人。
　　米娅被爱尔薇拉压在身下，松垮的睡裙肩带已经被褪到了手臂处，露出了香肩，两只手正被爱尔薇拉分别固定在两侧，看样子应该是奋力挣扎过一下的。
　　爱尔薇拉来得很早，衣服都还没换，就主动找到了米娅。
　　她们都快要走了，到现在为止她们两个都还没有研究出精灵树到底与之前的那颗有什么不同。
　　“二位这是？”
　　莉雅眯着眼睛，看着一上一下的两人，床单都被踢到了床下。
　　米娅和爱尔薇拉的目光看向了门口站着的两人。
　　“不是你们想得那样！”
　　“我们刚才是在进行学术交流！”
　　两人的回答完全不一致，不过爱尔薇拉还是从床上下来了。
　　整理好自己凌乱的睡裙之后，爱尔薇拉红着脸说道。
　　“我先回去换衣服了，一会儿见。”
　　随后就立刻跑出了房间。
　　只剩下了还在床上躺着的米娅心虚地看着安娜和莉雅，怎么有种捉奸的既视感呢？
　　“都什么时候了！还不起床！”
　　整理完以后，三人才缓缓来到了精灵女皇所在的宫殿。
　　而此时，爱尔薇拉也已经出现在了这儿，奥菲利亚和艾格尼丝同样也站在两侧。
　　她们解散了其他在皇宫里的守卫，让守卫们先去重建家园了。所以，宽阔的宫殿才会显得有些空虚。
　　“昨晚各位休息得都挺不错的啊。 搜缩⑷5&9七75〇50$ ”
　　维奥拉微笑地看着下方还在拌嘴的三人。
　　“是的，这些天多谢了女皇陛下的招待，让我们在这儿收获了不少。”
　　“应该是我们感谢你们才对，几位殿下。没有你们的帮助，我想精灵族也无法度过这一次吧。”
　　维奥拉又看了一眼有些失落的爱尔薇拉，这场战斗中，她们先前出现的伤亡都因为创造之花的缘故，全被治愈了。
　　只留下了被破坏得不成样子的精灵之森，但唯一一个无法被创造之花救回来的也就只有菲尔了。
　　维奥拉知道这几天自己的女儿一直都在尝试着寻找办法救回菲尔，但可惜完全没有一点儿头绪。
　　“太多感谢的话，也没有什么意义。但为了感谢你们对我们精灵族的付出，精灵族的大门永远都会向各位以及你们的族人敞开。我想，精灵族也是时候做出改变了。”
　　接着，维奥拉又赠送给了她们一些珍贵的材料以及圣遗物，当然更多的还是表达对米娅她们的感激。
　　到了最后的时刻，维奥拉和爱尔薇拉来到了米娅的面前。
　　“我知道米娅殿下还是阿特拉学院的导师，我的女儿还没有在外面经历过太多的历练，所以，我想让她跟在您身边，让她多学一些东西，多去看看外面的世界。”
　　米娅看着维奥拉期望的眼神，她就知道事情没有这么简单！
　　她身边的问题学生已经够多了！这还要来一个？
　　但是，米娅最后还是没能救回菲尔，她对这件事情还是有些遗憾。
　　算了，反正都是要去寻找其他神灵的嘛，带在身边也好有个照应。
　　米娅思考之后，也就答应了下来。
　　“好，好吧。虽然，我不知道能不能教给薇拉一些有用东西就是了。”
　　“放心吧，我们家薇拉可是很懂事的。”
　　奥菲利亚主动牵起了米娅的手，笑嘻嘻地向她说着爱尔薇拉的优点，对于缺点一个字都没有提。
　　总算能够把这个小祖宗给送出去了，她们也好有一个清静的环境去好好休息一下。
　　“那就这样说定了，薇拉东西我们已经给你收拾好了。一会儿你就跟着米娅她们一起去学院吧？我已经通知过她们的院长了。”
　　？？？
　　爱尔薇拉疑惑地看着自己的母亲，她虽然是说过想去阿特拉学院看一看，但什么时候答应了现在就走的？
　　“这是个储物发饰，我花费了很久才从精灵宝库里找到的储物材料，然后改成了发饰的样子。里面东西都是我们给你准备的。”
　　米娅这边三人也不禁汗颜，这是迫不及待地想送走自己女儿了吗？
　　不过，她们也确实该回到学院了，安娜和莉雅这段时间肯定耽误了不少课程，不知道回去之后，叶琳娜那个家伙会怎么处罚这两个小家伙。
　　交代完一些事情之后，维奥拉放心地将爱尔薇拉推到了米娅身边，
　　“那么，就请米娅殿下多费心了。”
　　“嗯...好的。”
　　四人就这样走出了精灵皇宫，米娅已经能够感觉到自己身边那两位散发出的冰冷气息了。
　　果然……还是会这样吗？
　　“恭喜米娅殿下啊，又多了一位学生。”×2.
　　“……”不能说话！一定要保持冷静，等回到学院之后就好了！
　　“那个……”
　　“有什么事情吗？薇拉。”
　　米娅立刻挣脱了安娜和莉雅，跑到了爱尔薇拉面前。
　　这时候得紧紧抱住她才行，这几天夜里安娜和莉雅两个都不知道找自己多少次了！
　　自己的身体也还是需要恢复的吧？
　　“没，没什﻿月.费,群8."５7;.6,,6;!3;44.?2么大事。你们不是还要去找赛琳娜吗？我想再去精灵树那边看看，等你们接她回来之后再来找我吧？”
　　米娅的笑容一下就消失了，她能够理解这几天爱尔薇拉的执着。但是……
　　“好吧，我知道了。你再去看看吧。反正，我们一会儿还得去找依琳。你就在这儿等一会儿吧。”
　　随后，四人便分头行动了，爱尔薇拉朝着精灵树的方向走去。
　　而米娅她们则是走进了空间通道，前往了魔兽森林。
　　她们很快就来到了尤利西亚所在花园，只不过这里的花经过了上一次的破坏之后并没有重新长出来，尤利西亚也很苦恼。
　　“没想到魔兽森林这么危险的地方竟然也还有人敢住在这里啊？”
　　虽然没有了各种花的点缀，但是这里依旧被打理得很好，看得出这里的主人是一位非常细致的人。
　　当她们到了大别墅外后，安娜和莉雅才被彻底震惊。
　　“竟然这里有这么豪华的别墅建在这儿？这间别墅的主人一定是一位非常强的大人物吧？”
　　“住在这里的……是我的祖母。”
　　随后，米娅便推开了大门，下一秒就被一道身影给扑倒在地了。
　　“呜呜～小米娅终于来陪祖母了吗？已经又有一段时间，祖母可想死你了！”
　　尤利西亚将头埋在了米娅的怀里，使劲儿地蹭着。
　　然后，一脸埋怨地抬起头看着走出来的赛琳娜。
　　“赛琳娜﻿全网!小说,资:'源共享,每月更新1?:50?0+本,!，小说?每':天.更.新 !.
渝".寒月'费'.群-,"8";576634;;42
资"源?;来源于网络，.仅!?作!学:?習交流;使.用??，小:!说"版',权归原作.者所'有.，;:文?本,僅供个人?学.;习"'和试读;'請在;"下.:載后.:２4?小:时内'刪除;;，'想看"请去,支持訂.;阅!正'版小说:!，.拒,'绝盗版.;!本群,提供!某'鹿?刺蝟,:猫提';取. ;?欢?迎加"入也太冷淡了，就和莉米缇斯一样！明明只是想帮她检查检查身体而已，竟然很果断地拒绝了我这个老人的请求，伤了我的心！”
　　赛琳娜却很平静地反驳。
　　“我反正还没见过祖母见到孙女就直接想利用这个理由来偷窥身体的。”
　　“……”
　　感觉被揭了老底的尤利西亚顿时脸红了起来，然后才发现米娅的身边还有两位漂亮的小女生，立刻冲到赛琳娜面前捶了她一下。
　　“你就不能学学小米娅！好歹在别人面前要给我留点儿面子啊！”
　　“哦，下次会注意的。”
　　尤利西亚瞪了赛琳娜一眼，迟早有一天她要好好教训一下莉米缇斯。
　　渣渣龙4:㈨1#4*⑨7&9^四3)
　　“那个...祖母。其实我们是来向你道别的。我们要先回学院了。”
　　米娅还是将这个消息说了出来，虽然不想让尤利西亚失望，但她们的确该回去了。
　　“什么？回学院？都不多陪陪祖母了吗？”
　　尤利西亚脸上的笑容瞬间消失了，转而变成了有点儿伤心的样子。
　　“抱歉，没有遵守和您的约定。”米娅低着头，不敢直视尤利西亚的双眼。
　　“唉，我知道了。毕竟你们也都长大了，是该出去多学习。”
　　尤利西亚也不是那么的死板，她也知道现在的大陆发生着巨大的变化，为了血族她们也是时候前往其他地方学习更多的东西了。
　　还好，赛琳娜提前交代过她一件事情，她们迟早还会再见的。
　　“对了，姐姐。最近魔兽森林有出现什么特别的情况吗？”赛琳娜一直都在魔兽森林里，应该能够观察到还有没有其他异样。
　　附近的血影也依旧在这儿守护着，应该没有太大的问题吧？
　　“有！那一天，我和赛琳娜亲自去查看的。那个地方实在是太诡异了。”
　　尤利西亚听到米娅的问题之后，立刻就想起了精灵族那边发生巨大的变化之后，魔兽森林也出现了一个非常奇怪的地方。
　　接着，几人就一同来到了她们说的那个地方。
　　这儿曾经就是负面意志隐藏在魔兽森林的地方，现在这里已经没有任何的毁灭气息了。
　　但是却出现了一个黑色的漩涡，谁也不知道漩涡下面到底隐藏着什么。
　　她们都有种不好的预感，这漩涡里到底有什么东西？
　　“我尝试过攻击这个漩涡，但是根本没有任何反应。”
　　赛琳娜将她那一天的尝试说了出来，用尽了她们能够想到的办法都没有对这个漩涡造成影响。
　　这段时间，这个漩涡也再次扩大了一倍以上。
　　“这漩涡，其实是一个封印。”
　　绯琳的声音在她们身后响起，所有的血影也出现在了漩涡周围。
　　“封印？”
　　……

六十七.邪神？
　　米娅转过身，疑惑地看着绯琳。
　　她怎么会知道这是封印的？
　　“殿下，这个漩涡应该是负面意志最后想要在魔兽森林里唤醒的东西。有可能是魔兽，也可能是其他危险的东西。”
　　绯琳走到众人面前，指着漩涡继续补充道。
　　“这个漩涡的存在好像已经有很长的时间，我曾经在执行一次处决任务的时候见过这个漩涡。”
　　但是考虑到在场其他人的存在，绯琳并没有详细地介绍出来。
　　只是简短地说出了这个漩涡可能隐藏的东西。
　　起始之树诞生了那么多神灵，其中有一部分是被它主动抛弃的。以至于到最后发展到了那最后仅剩的几位。
　　那些被抛弃的起始之果，在起始之树的刻意引导下与大陆融为了一体，本意是想灌溉滋润大陆，让大陆的整体水平再次得到提高。
　　但是那些被抛弃的起始之果怎么可能甘心就这样被抛弃？它们当中有些诞生出了强大的怨念，以至于在后面蛊惑了那些凡人，不断向它们献祭，后来这些人组建了一个邪教。
　　邪神也就此诞生……
　　但是神灵们很快就察觉到了，便派出自己最得力的手下们去清理这些邪教，邪神的诞生也就被迫终止，但是至今下落不明。
　　这个消息其实都被当时的各族首领隐藏得非常深，不希望后人受到影响。
　　有的族到现在为止就连现任的领袖也不知道这些消息。现在唯一有记载的大概也就只有教会了。
　　当时邪教对于大陆造成的伤害也不小，不少普通人都被蛊惑后自愿献祭。
　　“这漩涡下……不会真的是邪神吧？”
　　安娜看着漩涡，总感觉到一股莫名的压抑。
　　“也许真的就是吧。毕竟，这次魔兽的伤亡可不少，一样能够成为这个家伙苏醒的饲料。”
　　米娅冷着脸，想着如何处理在邪神还没有苏醒前将其毁掉。
　　“没有用的，邪神在彻底苏醒前，我们都拿它没有办法，这个漩涡会自动吸收所有攻击它的能量，同时……也包括了神力。”
　　绯琳的这句话也让米娅停下了手中的动作。
　　“那我们只能让它苏醒后，继续破坏大陆了？”
　　“抱歉，目前的确没有办法。没想到魔兽森林下还会有着这个东西的出现。”
　　众人好不容易才让大陆免受了一次巨大的灾难，没想到却又发现了一个更恐怖的存在。
　　脸上的笑容也渐渐变成了担忧，邪神……再怎么样那也是神啊。
　　“现在唯一庆幸的应该就是漩涡已经停止扩大了。看来是因为已经没有能够让它获得能量的来源了。”
　　这么危险的东西要是被那些不怀好意的家伙发现，那就真的惨了。
　　“我想教会那边可能会知道关于这个东西的记载，等回到学院之后我再联系。她们应该有办法的吧。”
　　现在也只能这样做了，众人原本欢喜的心情也因为这件事变得沉闷了起来。
　　“放心吧。只要它敢出来，一定会解决掉它的办法。”
　　米娅安慰着众人，说不定那时候她的身边神灵都已经成长起来了，到时候大家一起合作，相信肯定就能够解决掉邪神的。
　　但米娅还是有点儿不放心，在临走之前，她让血影的人全都留在了魔兽森林这儿， 听从尤利西亚的命令。
　　有 嗖索2⑼55^900<7:1老汉 她们的看守，随时都可以向米娅汇报情况，同时也能预防其他有想复活邪神的人。
　　“抱歉，祖母。这一次没能好好陪陪您。等我们放假了，我一定来找您。”
　　米娅和尤利西亚拥抱之后，还是向她挥手道别了。
　　尤利西亚也笑着向她们挥手，临走前，她还向赛琳娜做了一个没问题的手势。
　　这样的话，她就有不少的时间来筹划那件事情了。
　　告别尤利西亚之后，众人直接传送到了精灵树这边，看见了在精灵树下的爱尔薇拉。
　　只不过……为什么感觉她像是从树上摔了下来？
　　“欸？你们这么快就回来了！”
　　爱尔薇拉意外地看着她们。
　　“我们已经耽误了不少时间了。你感觉怎么样了，能够联系上精灵树吗？”
　　米娅得到的回应却是摇头。
　　看来，这棵精灵树的确与菲尔的那一棵不一样。
　　也不知道以后，还会不会诞生原初精灵了。
　　如果不会的话，那对精灵族而言，这一次的损失肯定很大了。
　　之前的那些原初精灵们现在都待在自己的契约者身边，脱离了精灵树也能够独立生存。
　　这一切还是得感谢米娅的血，再加上爱尔薇拉的帮助。
　　只不过……米娅眯着眼睛仔细观察着爱尔薇拉，总感觉她是不是隐瞒了什么？
　　米娅的目光转移到了爱尔薇拉胸前，是不是比平时都还大了啊？
　　“你在看哪儿呢！色萝莉！”
　　爱尔薇拉捂着自己的胸口，脸红地看着她们。
　　其实，爱尔薇拉在来到这儿坐了一段时间以后，看见精灵树上结了一颗果子，她刚想去摘下来的时候，果子自己掉进了她胸口，然后米娅她们就出现了。
　　在三道冰冷刺骨的目光下，米娅只好举起了自己的双手，承认她刚才的确是看了一眼，就一眼！
　　“薇拉，你的胸口好像有什么东西在动欸！”
　　安娜惊奇地发现她的胸口的确有什么东西要钻出来了。
　　爱尔薇拉自己也感觉到确实有什么东西在那儿动，难道是……那个果子？还没等她自己去动手，那个果子就自己冲了出来。
　　然后漂浮在空中，被精灵树散发的七彩光晕包裹了起来，渐渐变成了人形，落在了地上。
　　当光芒散去，一个小女孩正伸着懒腰，一副没睡醒的样子。
　　“哈啊，到底是谁啊。都快闷死我了。”
　　众人惊讶地看着那个小女孩，爱尔薇拉还揉了揉自己的眼睛，确认自己没有看错。
　　那不是菲尔吗？
　　“感觉有点儿刺眼呢。”菲尔也揉了揉自己的眼睛，然后确认了一下周围的环境。
　　突然，她感觉自己被紧紧抱住了。
　　那温暖而又熟悉的温度，相处了多年的熟悉感。
　　“菲尔！”熟悉的声音在耳边响起，菲尔才看见了自己面前的爱尔薇拉还有米娅她们……
　　大家怎么都会出现在这儿？
　　她不是最后将精灵树的核心交给了薇拉吗？
　　看着周围圣洁的光芒……难道说……
　　“我们失败了？”
　　这一句话直接让众人差点儿没站稳，失败了她还能出现在这儿吗？
　　经过了众人的解释只好，菲尔才反应过来她们成功了，精灵树也长出了一棵新的。
　　“呜哇！”听到这个消息的菲尔终于没忍住抱着爱尔薇拉哭了起来。
　　“我还以为大家都和我一样牺牲了呢。都怪我，没有想到负面意志最后还有那么多手段。让大家付出了那么多。”
　　“没关系啦。都已经过去了，精灵族现在也在逐渐恢复了。我们成功了。”
　　爱尔薇拉也红着眼睛安慰着菲尔。
　　没想到，精灵树最后还是回应了她的心愿吗？看着眼前的精灵树，爱尔薇拉又出现了一个猜想。
　　如果说，菲尔是从这棵精灵树诞生的，那也就意味着以后还有又原初精灵诞生了？
　　“看来，我又欠你一个大人情了。”
　　菲尔趴在爱尔薇拉身上，看着走在前方的米娅。
　　“没关系，以后慢慢还，实在不行，就一起还呗。哎哟！”
　　米娅看了一眼刚收回拳头的赛琳娜，有点儿委屈。
　　明明就是开玩笑嘛。
　　众人也全都笑了出来，先前邪神封印带来的压抑也随之抛在了脑后。
　　接下来就是去找最后一个人了。
　　众人开始朝着水系精灵的领地走去，依琳应该还在那儿。
　　……

六十八.返回学院
　　看来恢复的工作进行得很顺利，精灵之森周围的植被已经再次生长了出来，也比之前更富有生机，就连空气中都带有一种淡淡的清香，吹过来的一阵风都是让人感觉舒适。
　　魔力也远比以前要浓厚很多，精灵族这一次可以说是得到了新生。
　　只不过……
　　当米娅她们一行人来到水系精灵所在的湖泊时，这里依旧处于被淹没的情况。
　　还有不少的水系精灵正在将这些水疏通到其他的河流里。
　　但是并没有发现依琳的踪迹，米娅很快就想到了她可能会在阿黛拉的家里，就带着众人前往了另一个地方。
　　果然在那儿看见了一脸苦恼样子的依琳和阿黛拉，她们身边好像还有一位不认识的精灵。
　　她们的原初精灵在她们身边互相打闹着，三人看起来在商量着事情。
　　“抱歉，阿黛拉。之前说好要去给你修门的，现在好了，已经用不着了。”
　　“当然用不着了！我家都没了！”
　　这就更直接了，可以重新造新房子了。
　　阿黛拉眼神幽怨地看着依琳，这段时间以来她们一直都是住在临时搭建的帐篷里。
　　“啊哈哈，但我现在身上也没有什么可以补偿给你的东西了。而且，我一会儿就要走了啊。”
　　依琳只好用摸头来掩饰自己的尴尬了，这下好了又欠下了一个债务。
　　水系精灵的领地重建是最难的，毕竟修建在水下的领地也被摧毁了，现在还要不停地将多余的积水排走，忙活了几天情况才有所好转。
　　“表姐，要走了吗？”艾薇尔拉着依琳的手 渣渣龙备用群1879<⑧1389 ，看得出来她很舍不得才回来不久的依琳离开。
　　“对啊。我已经来这儿快一个月了。学院那边肯定又有一大堆的事务等着我去处理。”
　　一想到自己办公桌上已经堆积成山的事务，还得受那头恶龙压榨，依琳一下就变得麻木了起来。
　　“重建的工作就只好拜托你们了，我这儿也没有什么可以交给你们的东西了。”因为全都在米娅那儿！
　　依琳一想到米娅就来气，这都过去一周了，她竟然都买来看过自己，就只是昨晚联系她今天要回学院的消息。
　　“要是她现在敢出现在我面前，我非得教训她不可！”
　　“教训谁？是我吗？”依琳感觉自己被人戳了一下，生气地转过去看看是谁敢打断她说话。
　　正好就看见了赶来的一行人。
　　“啊...大家都来了呢。看来就差我一个？”
　　依琳刚想在阿黛拉她们面前展示一下自己的威严，却没想到正好被米娅她们撞上了，还好没有继续说下去。
　　当她的目光扫视了一遍所有人之后，又发现了爱尔薇拉也在她们的队伍里。
　　“公主殿下...这是？”也要和她们一起回学院？
　　“如你所见，我也要好你们一起去阿特拉学院了啊？”
　　虽然有一大部分原因是因为被亲妈给出卖了。
　　但是，这样也好自己又可以去研究那些更多新奇的东西了。
　　爱尔薇拉看着自己肩膀上的菲尔，两人都很默契懂对方的心意。
　　学院里的图书馆记录着神灵消失那么长时间历史所产出的典籍，每一样都是她们现在想要去了解的。
　　“这样啊……”
　　依琳也只能用微笑掩饰自己的不情愿，谁都知道了这位公主殿下又是一个不安分的祖宗，很明显就是女皇必须故意扔给她的吧？
　　依琳又和阿黛拉以及艾薇尔交代了几句，然后找到米娅将自己的东西全都拿了出来。
　　依琳从自己带回来的东西里拿出了一本笔记以及一个木盒子。
　　“阿黛拉，我知道你很喜欢当初和我一起进行的那个研究，但是我自从去了学院以后都没有再从事这方面的东西的，这本笔记里应该有你想要的东西。就当作是我给你的补偿吧。”
　　依琳将笔记交给了阿黛拉，然后又看向了艾薇尔。
　　“抱歉，艾薇尔。表姐这些年和你父亲已经那些长老有过很多误会。但是我依旧坚持我的选择，这个东西是我以前在外面游历时获得的一个水灵晶。就当作我提前祝贺你成为下一任家主吧。”
　　依琳将这些东西交给她们之后，众人也再次出发，准备离开了。
　　看着她们远去的身影，两人也只好微笑着送别了她们。
　　“你说，依琳她们还会回来吗？”阿黛拉无意间说出了这样的问题。
　　“当她们感到累的时候，就会回来的吧。”
　　不知不觉中，米娅的队伍再次壮大了，这下又多了一位精灵族的公主。
　　米娅都感觉自己是不是学院招生处的人了，每去一个种族就会带来一位优质的生源。
　　看来得找叶琳娜要一些好处才行，不然这么算下来她不是很亏吗？
　　跑腿的是她，卖力的也是她。
　　在精灵族待了快一个月了，不知道她是怎么看待她们这次请假的，还有三个逃课跑出来的学生。
　　“我们这次出来这么久会不会被罚工资啊？已经超过了我们请假的时间了。”
　　依琳计算着她们来到精灵族的那一天的时间，她们请的假期好像最多半个月吧？
　　“不知道。反正我也不缺那点儿积分。”
　　“不行！我觉得我们得赶紧回去！对了，你怎么不用传送了啊？”
　　“那大家投票决定吧，是要欣赏一下沿途的风景，还是就这样传送回去接受惩罚？”米娅说完这句话以后，除了依琳以外，其他人全都赞同慢慢坐船赶回去。
　　“反正都是要受惩罚的，还不如再多呼吸一下自由的空气。你说对吧，依琳主任？”
　　安娜和莉雅牵着手，在离开精灵之森的路上到处小跑打闹着，之后爱尔薇拉也加入了进去。
　　海依则是和菲尔漂浮在空中，陪着她们一起玩儿。
　　“你们……”依琳看着眼前的景象，最后也只好少数服从多数。每多耽误一天，她的工资就会以肉眼可见的速度下降，心在滴血啊！
　　“对了，我都还没和你算账呢！来之前说好的，你当我的女仆。怎么到最后，我感觉我反而成了你的保姆了？”米娅面带笑意，已经在计划着回去之后怎么让依琳补偿了。
　　“就她？女仆？我感觉我在咖啡厅里打工都能够比她做得好。不如，妹妹让姐姐来亲自服侍你吧？”
　　赛琳娜这一句话瞬间击中了依琳的要害，果然挖苦人这方面还是赛琳娜更厉害。
　　她们两姐妹一起联合对付依琳，后者完全没有胜算！
　　“不，不用了。”
　　米娅都有点儿担心，真怕她哪天醒来的时候，发现被赛琳娜捆在床上动弹不得。
　　那样的服侍，她真的要不起！
　　她身边的女孩们一个个都不是好欺骗的，嗅觉极其敏锐。
　　米娅真怕有一天被她们一起关在小黑屋里，出不去了。
　　不过，现在这样其实也不错，米娅也享受起了归途上的风景。
　　树木郁郁葱葱，枝叶繁密茂盛。草木的淡淡清香，在空气中悄然弥漫，四处飘荡。
　　已经不知道多久没有这样体验一下在森林里漫步的感觉了。
　　解决了所有的问题之后，心中那个巨大的包袱也放了下来。又可以好好去摸鱼了。
　　但唯一让米娅有点儿在意的还是魔兽森林里的那 渣渣龙4#9{1.4-9(柒9+4$3. 个邪神封印。
　　等回去之后，去问一下树灵吧。她应该会有办法的。
　　米娅感觉自己头上突然多了点儿重量，用手去摸才发现自己头上多了一个漂亮的花冠。
　　安娜和莉雅满意地点了点头，觉得很适合米娅。
　　“米娅老师，别想那么多了。以后有困难，你可以找我们一起解决了啊。你不是也经常说过吗，完成任务之后就要适当的放松～”
　　米娅接着就被两人拉到了一起，到处在森林中闲逛。
　　就只剩下了赛琳娜和依琳两人大眼瞪小眼，没有融入到她们当中。
　　“事已至此，我的工资肯定是保不住了！那还不如彻底放纵一次，好好地玩儿几天！”随后，依琳也加入到了众人的队伍里。
　　到了傍晚，在学院后山的某处，叶琳娜已经在这儿等了很长一段时间了。
　　从早上开始一直到现在，她本以为米娅她们会直接传送回来，但没想到她们现在直接都拒绝了她的联系。
　　叶琳娜捏碎了自己手中的魔导通讯器，脸色阴沉地说道。
　　“行啊。胆子是越来越大了，学院的规矩都忘完了？等你们回来再慢慢来算账！”
　　反正这学期的时间还有一半，她们可以慢慢来清算！
　　叶琳娜随后也走向了自己常去的那家咖啡厅，最近这段时间又有些失眠了。
　　……

六十九.叶琳娜准备的惊喜
　　学院的校长办公室内，这个原本可以接待不少人的房间里已经挤满了人，这就让人感觉这个房间有些狭小。
　　办公室里的氛围也非常的诡异，自从米娅她们进来之后，叶琳娜就一言不发。
　　金色的双瞳中倒映着她们这次回来的每一个人，眼里似乎有着流动的熔岩，气氛压抑到了极致。
　　看来有点儿玩过头了呢……
　　原本最多三天的路程，足足被她们几人拖延到了一周。
　　想都不用叶琳娜现在肯定很生气了，她们在进入校长办公室这栋楼的时候，都已经感觉到了一种强大的压迫感。
　　“几位看来这一次的旅行过得不错啊。”
　　叶琳娜坐在椅子上，一一扫视着她们这次回来的人，
　　“还，还好吧。”
　　其他人都不敢说话，米娅就只好主动说了。
　　“原本半个月的假，竟然拖到了一个月。回来的时候还多玩儿了几天。你们两个，一个教务处主任，一个学院导师。就是这样给学员带头的？”
　　叶琳娜首先将矛头指向依琳和米娅，毕竟她们两个才是其他人逃学的关键人物。
　　“院长，您别说了。是我主动带头的，要惩罚还是惩罚我吧。”
　　“很好，还知道主动承担责任了。但你们几个谁都别想躲过去！”
　　原本叶琳娜还想着她们回来后是不是应该再给她们放几天的假的，结果她们自己跑去玩儿， 还拒绝了她的联系！
　　那就别怪她不留情了。
　　“你们两个这学期的工资全都减半。还有你们三个，擅自逃课一个月，耽误了很多课程。你们这学期获得的积分全都清零。”
　　在场除了米娅和爱尔薇拉以外，其他人全都哀嚎了起来。
　　“啊啊啊！叶琳娜，你是在要我老命啊！工资减半，你还想让我当苦力嘛！门都没有！”
　　“你是不是想让你的奖金也泡汤啊？”
　　叶琳娜瞪了依琳一眼，后者瞬间安静了下来。
　　但是依琳的心却在剧烈的疼痛，只好抱着自己身边的海依来寻求一些安慰。
　　“呜呜～”
　　“好啦，不伤心。一切都会好的。”
　　安娜和莉雅则是在掰着手指算起了自己剩下的积分，再加上这学期从上学期期末考核中结算的积分。
　　算完之后，两人捂着脸埋到了米娅的怀里，哭诉了起来。
　　“呜呜，完了。那么多的积分够我们去换取很多的高级的材料还有魔法典籍了，现在全都没了！早知道当初出来之前就应该全部花掉的！”米娅也只好无奈地安慰着她们两个。
　　赛琳娜也感觉没有什么大不了的，毕竟她的负责人是斯卡莉，学分全都是她负责发放的，而且她也用不完那么多的学分。
　　然后，叶琳娜看着一旁的爱尔薇拉，继续说道。
　　“由于这学期已经过半了，你现在入学可能会有些吃亏。所以，你通过了入学考核之后，就由依琳负责你的教导吧。暂时可以不用去跟着她们去上课。”
　　“什么！你竟然还抛给我这么累人的工作！你是觉得压榨得我还不够吗？”
　　依琳差点儿喘不过气来，让她教爱尔薇拉？开什么玩笑？她就只会一个水系魔法啊！
　　“啊，好的。我会认真跟着依琳老师学习的。”
　　接着，爱尔薇拉就牵起了依琳的手，这时候依琳脑海里听见了爱尔薇拉的声音。
　　“如果，依琳老师觉得很麻烦的话，就把那些需要学习的书交给我吧。不用你的担心的。”“呜呜～公主殿下！你也太贴心了。”
　　其实，爱尔薇拉只是不想让依琳打扰到她和菲尔去图书馆看书而已。
　　米娅接下来的这几个月估计就得亲自给安娜她们两个做饭了呢，这个月的积分彻底没了，她们连吃饭都成了问题。
　　“好了，我也不想多说其他的废话了。明天开始就赶紧恢复你们的作息时间吧。还有很多惊喜等着你们呢。”
　　叶琳娜嘴角微微上挑，这一次必须得好好治一治这几个小家伙，不然 搜索二9559<0{07:1老汉 以后她们迟早会给其他学员带坏的。
　　被叶琳娜教训完之后，众人也赶往了自己的宿舍。
　　爱尔薇拉自然就跟着依琳离开了，而米娅她们则一身疲惫地回到了自己的宿舍里。
　　一进门，四人就直接就依次倒在了沙发上。
　　这七天她们确实玩得有点儿过头了，都没有怎么好好休息过。
　　这时候，米娅又收到了一个消息。
　　尊敬的米娅导师，学院长亲自给您在这学期的下半期中排了课表。
　　预约的学员人数已经满员，接下来是您要注意的上课时间。
　　米娅看着自己眼前密密麻麻的课程安排，感觉自己要昏过去了。
　　叶琳娜果然是头恶龙！她以前还不怎么相信依琳的话，现在才真正清楚了那头恶龙的手段！
　　原本以为自己逃过了一劫，没想到叶琳娜早就给她安排了这个惊喜！
　　“我都还没有开始备课啊！”怎么明天就有她的课了？
　　米娅大声地哀嚎了起来，现在轮到安娜她们来安慰米娅了。
　　看着米娅面前排得满满的课表，安娜她们也同情起了米娅。
　　毕竟导师再怎么样也比学员要付出更多，而且她的课还有那么多学员。
　　安娜和莉雅两人的天赋很快就能跟上其他学员的进度，所以其实也不会太累，就是学分被清空了，在日常方面可能会有些影响。
　　但是米娅就不一样了，不仅得提前备课还要讲得尽量让每一位学员都听懂。
　　“是我草率了，没想到在这方面被算计了。”原本米娅这学期是没有排课的，结果叶琳娜却亲自给她安排了，这让她怎么拒绝啊？
　　“现在拒绝肯定是来不及了，毕竟有很多学员都喜欢米娅老师的课呢。但是，我和莉雅接下来的这段日子里也很忙，不能每一节课都来当你的助理了。”
　　安娜又补充了这一句话之后，米娅彻底瘫倒在地。
　　早知道她当初就该成为学员的，当什么老师啊！
　　现在看来，受到惩罚力度最小的就应该是赛琳娜和爱尔薇拉了。
　　她们两个和这次的事情没有太大的关系，叶琳娜也找不到更好的理由去惩罚她们两个。
　　愉快的摸鱼时间结束了，接下来就是悲惨的打工人时间。
　　……

七十.来历不明的怀表
　　一间半掩着的房间，从里传出来一股淡淡的花香，掺杂着淡淡的花香味迎面飘来！
　　向里面一望，房间里的窗台上有着几盆盛开的花。桌子上茶具随意的摆放，凳子东倒西歪。换下的衣服挂在床头，被子凌乱不堪。各种典籍散落在房间各处，整个书桌一塌糊涂！胡乱摆放，纸张散乱。
　　而此刻房间的主人正躺在床上继续睡觉。
　　安娜也从楼下走了下来，她刚从米娅房间里出来叫她吃早饭，却没想到米娅的房间已经乱成一团了。
　　她们回到学院也已经有一周了，米娅从回来那天起就在为各种上课要用到的教案而发愁，这都已经上了一周的课以后才勉强缓过来。
　　“米娅老师看来还是有点儿累啊，周末还是让她多睡会儿吧。”
　　安娜看着坐在餐桌上的另外两人，今天她和莉雅还得去学生会，那边还有着不少的事情等着她们去处理。
　　而赛琳娜则是继续到斯卡莉的店里去打工，反正她有没有假期都一样，随时可以向斯卡莉请假休息的。
　　“那么我就先走了，那边还在等着我呢。”
　　赛琳娜将自己的餐具收拾好之后便离开了，就只剩下了安娜和莉雅两个人。
　　“已经好久没有看见过米娅老师那么努力奋斗的样子了，上一次看见她那样都是因为刚开始上课。”
　　安娜回想起自己刚和米娅一起住在这里的那段时光，没想到都已经过去了半年了。
　　“不过也算是暴露了我们没见过的一面吧？房间里实在是太乱了，我都有点儿看不下去了。”
　　莉雅虽然嘴上说着这样的话，但实际上却笑得很开心。
　　这样她们就有理由进入米娅的房间里了啊。
　　“不过学院长也的确下手狠啊，我们两之前的积分全都没了，这个月连食堂都吃不起了。”
　　一想到这个，两人就还是有些抱怨，但好在她们在学院里人际关系都还不错，大家都愿意借给她们一些积分，然后赛琳娜也会从斯卡莉的店里带回来一些新研发的糕点回来给大家品尝。
　　只不过上一次带回来的那个据说是赛琳娜自己制作的，米娅吃下去之后就直接吐了。
　　这让赛琳娜很受打击，这段时间好像一直都在向斯卡莉请教做点心一类的东西。
　　还好她们两个当时看那个蛋糕的外形有点儿不对劲儿，就没去尝试。
　　米娅则是刚回到宿舍太累了，拿起蛋糕就往嘴里塞，下一秒差点儿就晕过去了。
　　“米娅老师，早餐我们放在桌上了。记得要吃哦，我和安娜先走了。”
　　莉雅对着楼上大声说道，得到米娅喃喃地回应之后才放心地离开了。
　　又过了一小会儿，听到安娜她们都离开的声音之后，米娅在床上又翻了一个身，想找一个舒适的睡姿继续睡下去。
　　今天...好像是周末吧？似乎有什么事情要去做才对，但是好累，好困啊。
　　米娅裹紧了被子，然后又翻滚了几圈，没注意……
　　嘭！发出一声巨响。果然翻 sou所栳汉8@2+2}6(九⒏5<一6[ 到床下了。
　　“嘶...痛。”
　　米娅感觉自己全身都像是被拆了一样，没有一个地方想动的。
　　又在地板躺了一会儿之后，米娅顶着乱糟糟的头发从地板上爬了起来。看见了她放在床头的那块儿怀表。
　　这是之前在负面意志消失后，出现在她手里的那一块儿。
　　米娅这几天夜里也拿着它研究过，为什么这块儿怀表里没有指针呢？
　　米娅又看着这块儿怀表陷入了沉思，不知道菲尔或者树灵知不知道这个东西。
　　既然已经醒过来了，正好也是周末，米娅决定先去拜访一下依琳她们。
　　顺便看一看爱尔薇拉适不适应这里的生活。
　　“欸，我房间什么时候变得这么乱了！”
　　米娅这时候才反应过来自己到底有多么混乱，这也是她回来这段时间的成果……
　　整理完自己的房间之后，米娅顺带去洗了个澡，换了身衣服。
　　最后，米娅嘴里叼着安娜她们早餐准备的面包片就出门了。
　　“嗯……早上的空气就是清新舒畅。”
　　米娅感觉自己之前的困意也彻底消失了，难得的周末可要好好利用起来才行。
　　都怪自己以前没有好好珍惜周末时光，现在才后悔已经晚了。
　　早知道当初就应该再多玩几天的！
　　米娅一脸不爽地想起了叶琳娜那张呆板的脸，没想到这家伙背后竟然这么黑！
　　“米娅老师！”
　　有的学员在路上遇见了正在边吃面包边走向依琳住处的米娅。
　　她们都是最近才报了米娅课堂的学员，之前就听说了学院有位非常厉害的萝莉老师，直到这学期的后半期才有她的课，很多学生都去报名了她的课。
　　这几天上了米娅的课之后，不少学生都感觉非常有用，在魔法方面也有了更多的领悟。
　　但这一切都还是米娅没日没夜地翻找典籍再加上她以前研究的成果，米娅现在无法使用魔力了，只有拜托安娜她们三人轮流来帮她实验。
　　“你们好啊。”
　　米娅也向她们打招呼，有不少的学员还向她提出了合影的请求。
　　她这么受欢迎，会不会有点儿不好啊……
　　有一次课是赛琳娜当她的学生助理，她散发的气场就已经让很多想要当面询问米娅的学员给吓退了。然后还说自己是米娅的姐姐，这件事也就在学生们中传开了，米娅老师有一个实力更强的妹控姐姐。
　　总感觉斯卡莉的手镯现在就是一个摆设。
　　但不可否认的是，赛琳娜现在的脾气确实比以前要好很多了，就是变得有点儿面瘫的感觉。不知道斯卡莉有没有办法帮助赛琳娜克服情绪上的问题。
　　在道别遇见的学生之后，米娅也再次来到了依琳的住所，不知道她现在醒来没有。
　　米娅还是礼貌性地敲了敲门，结果开门的却是菲尔。
　　“欸？怎么是你？”
　　“为什么就不能是我？我来看看你们还不行吗？”
　　菲尔还是让米娅进了屋，这里比她来之前感觉还要整洁不少了，难道是依琳良心发现？还是说因为爱尔薇拉不适应之前的环境，让她打理的？
　　米娅走进了屋，并没有看见其他人。
　　“薇拉在后面的小花园里看书，至于某个懒惰的精灵。我都不想评价她了，我是真没有想到我曾经辛辛苦苦创造的精灵，后人竟然会有她这样的异类！”
　　菲尔一副恨铁不成钢的样子看着依琳所在的房间。
　　“……怎么了吗？”
　　米娅似乎感觉到有一点儿奇怪，依琳难道是受打击太大了，这几天都没有什么干劲？
　　“请不要这样说依琳老大，菲尔大人。依琳老大她其实这几天一直都在努力地工作。”
　　海依这时候也从花园那儿走了过来，给她们解释起了这几天依琳会这么懒惰的原因。
　　当依琳第一天回到自己的办公室的时候，差点儿被眼前堆成上的事务给压垮，原本她在走之前已经处理完了她所有应该做的工作。
　　但这次回来之后，叶琳娜把一部分属于院长的工作也交给她处理了，还有一些慢慢交给学生会都能够解决的事情也一并交到了她手上。
　　于是，依琳就这样被叶琳娜给压榨了。
　　“唉，我懂。这点我还是能够理解的。”米娅也猜到了依琳差不多和自己是一个情况。
　　“所以，我还是希望她能够多休息一会儿。”
　　海依解释完之后，菲尔也才知道了这些天依琳对她们不管不顾的原因。
　　她们又一起走进了爱尔薇拉所在的小花园，在那儿又聊了一会儿。
　　米娅将魔兽森林中邪神封印的事情讲了出来，想要从菲尔那儿得到一些有用的消息。
　　“嗯……你说的这些信息实在太久远了。那都还是在神灵统治时期的事情，我的大部分的记忆现在已经随着新精灵树的出现而消失了。现在的精灵树我们还没有办法重新构建联系，有可能那里还有储存着我的一些记忆，但是可能性很小。所以，我也帮不上忙了。”
　　菲尔有些遗憾，她的重生其实也是意料之外的事情，现在的她已经将所有精力放在了爱尔薇拉身上，想要培养出一个比她还要优秀的智慧与元素之主。
　　“邪神……从来没有听过这样的存在啊。”爱尔薇拉疑惑地看着菲尔和米娅。
　　“那是因为它还没有诞生就被我们抹杀了，如果让它诞生在大陆上，恐怕就没有现在那么安宁了。”
　　菲尔对于邪神的记忆也很模糊，作为神灵的记忆几乎完全丧失了，但这也不影响她继续辅助爱尔薇拉。
　　“那这样说的话，你也就不知道这块儿怀表的来历了？”
　　米娅又从怀里掏出了一块儿没有指针的怀 嗖索45+9$775(050$ 表，然后说出了她最后与负面意志战斗之后发生的事情。
　　“怀表？有什么来历吗？就连指针都没有了，怎么看时间嘛。”
　　爱尔薇拉将表拿在手中，并没有感觉其中有什么不一样的地方。
　　“我知道属于米娅你自己的权能是时间，但是我的记忆已经没有了，现在帮不上你任何的忙。”
　　菲尔有些沮丧，这时候的她确实在见识这方面已经帮不上太大的忙了。只有作为人和曾经与爱尔薇拉相处的记忆。
　　“啊……没关系。我只是想看一看你们会不会有什么知道的消息，既然没有的话，也不影响。邪神那边，安娜也已经联系过教会去那边查看了。相信很快会有结果的。至于这块儿表……”
　　米娅告别了爱尔薇拉她们，接着又准备去找树灵，看她那儿会不会有什么线索。
　　她总感觉这块儿表对自己有很重要的意义，但是却想不起这表到底有什么用。
　　“一块儿没有指针的表又会有什么用呢？”
　　米娅仔细观察着，完全没有注意到前方有人与她正好要相撞了。
　　“嗷~！”
　　米娅感觉自己的头撞在了书的边角上，有点儿疼。
　　而另一边也传来了书散落在地上的声音。
　　“对不起！对不起！我走路太匆忙了，没有注意到前面有人！”实际上也可能是因为米娅太矮了。
　　米娅站了起来，帮着对方收拾散落的书，毕竟她也有一部分的原因才导致的。
　　“欸！！！米娅殿下！”
　　正在收拾散落书的人发出了震惊的声音，而且这声音米娅也感觉很熟悉。
　　“佩蒂！？”
　　……

七十一.意外的发现
　　米娅才发现自己刚才撞到的人是佩蒂，这么长时间没见，不知道佩蒂这段时间都在干些什么。
　　她无意间看到自己手里的黑皮书里露出了几张绘画的纸，看起来是线稿。
　　她好奇地打开了之后，看见了里面所有的内容。
　　嗯……也还好吧。就是一些人物的草稿而已，佩蒂是有想当画家的想法了吗？
　　米娅将手中整理好的书交到佩蒂的手中，然后又注意到了佩蒂从一见面就开始在躲躲藏藏地隐瞒着什么东西。
　　“佩蒂，你身后的东西是什么？”
　　“没，没什么！就只是普通的漫画书而已！”
　　有古怪！如果是漫画书的话，脸怎么可能这么红！一定是不想让米娅看见的漫画书。
　　米娅趁着佩蒂不注意，悄悄地将漫画书拿到了手里。
　　“嘿嘿嘿，就你还想瞒着我！我倒要看看最近佩蒂到底在看些什么漫画。”当米娅看见漫画书的名字时，突然发现事情有点儿不简单了……
　　《关于我和妹妹床上的那些事》《怎么样让可爱的妹妹听话》……
　　“这些……这些不是被……”米娅的双手开始颤抖，这些书不是赛琳娜被莉米缇斯没收的那些漫画书吗？当时是和莉米缇斯自己私藏的放在一起……
　　米娅瞬间想起来自己当初潜入到莉米缇斯房间里时还将这些漫画都大致看了一遍，这些不都是本子吗？
　　难道说……米娅现在看着佩蒂的眼神也变得畏惧了起来。
　　“佩蒂你，你也看这些书的吗？”
　　佩蒂的脸瞬间红到已经开始冒气了，这些其实都是当初她回到学院之后，赛琳娜私底下交给她的，说是她从女皇陛下那儿偷回来的珍藏，让佩蒂好好帮她保管，当然佩蒂要是好奇的话，也可以看。
　　之后由于米娅她们消失了一个月，佩蒂找不到米娅。
　　就在无意间打开了赛琳娜交给她的珍藏，原本单纯的佩蒂就此打开了新世界的大门。
　　这……这怎么可以！原来还可以这样的？
　　佩蒂就像着了魔一样，将这些赛琳娜的珍藏给看完了，最后还有些意犹未尽，决定自己来亲自操刀！一定比这些画师还要出色！
　　“不，不是的！我...我只是偷偷看了一眼！”佩蒂其实正好想找一个安静无人的地方继续去尝试着画的，没想到就遇见了米娅。
　　完了！她在米娅心中的形象肯定彻底崩塌了，变成了坏女孩！
　　“偷偷看？那你这里为什么还有这么多？”
　　米娅感觉自己身边的女孩们越来越不对劲儿了，要是被安娜和莉雅她们看见的话，那可就完了8
　　不行！得尽快销毁7
　　米娅手中燃起了一簇火焰，想要将这些本子销毁掉4
　　“不行！这些都是赛琳娜殿下的珍藏，您要是毁了。我该怎么向她交代！9
　　佩蒂赶紧从米娅手中夺走了所有的本子，不行！这么珍贵的本子不能就在这儿被毁掉9
　　要守护它们，直到自己有一天也能画出这么精彩的本子才行7
　　“果然是赛琳娜姐姐的！我就知道！”佩蒂怎么可能找到这么多本子的？还有，这些本子是从哪儿流通到外面来的？要是被她发现了，那个人就完蛋了7
　　“所以！殿下你不也是早就看了的吗？说不定，你看的也不比我少！1
　　米娅突然不知道该怎么回答佩蒂了2
　　“果然，殿下私底下也看过不少这样的东西吧？”
　　“我，我那是有特殊原因的！才，才不是喜欢看！”米娅脸红地想要解释着，但没想到直接却变得被动了起来。
　　“放心，这件事情就咱们知道。谁也不说出去不就行了吗？殿下，您的这点小心思我还是能够理解的，毕竟不是所有人都喜欢看的吗。放心吧！我一定努力学习，以后画出让大家都喜欢的作品！”
　　FFF备用群874997⑺12;
　　佩蒂此刻眼中燃起了战火，接这么决定了！
　　“欸！等一等！”
　　还没等米娅去解释的时候，佩蒂已经带着珍藏们消失在她面前了。
　　“她是不是误解了我的意思啊！”
　　可是人都已经不见了，只有等下次见面的时候再好好去教训她了。
　　还有赛琳娜！她怎么把那么危险的东西带到学院里的？这下脸佩蒂也被带坏了！等回去之后，一定和她好好交流交流才行。
　　不能让安娜和莉雅也被她带坏了。
　　重新整理好自己样子的米娅暂时放下了这个问题，她还有更重要的事情要去找树灵，不能耽误时间了。
　　米娅很快就来到了树灵所在的禁地，与之前一样，被魔法阵封印的大门没有拒绝米娅的进入。
　　下一刻，米娅就再次出现在了这完全独立的小世界里。
　　这一次回来感觉又有了不少的收获，不知道树灵那边的情况怎么样了，塞润妮缇有没有苏醒过来。
　　但当她来到树灵经常出现的树下面时，却没有发现她人在哪儿。
　　“奇怪，她应该是知道我进来了才对。怎么没看见人呢？”
　　米娅向其他地方看了看，也没有找到，随后就直接坐在了面前的木凳上，等了一会儿。
　　“抱歉，因为有些事情耽误了一会儿。”﻿月费群85７:663!44''2
　　树灵的声音在米娅身后响起，一道绿色的身影随后出现在她身后，逐渐变成了上一次米娅见到的女子形象。
　　“你怎么了？我感觉你的情况很不好呢。”
　　米娅明显感觉到这一次树灵的气息要比之前虚弱很多，难道是为了让塞润妮缇苏醒过来导致的？
　　“出了一些修行上的意外，很快就能够恢复过来了。至于那一位，以我现在的能力暂时只能让她维持现状，无法唤醒。”
　　树灵也坐到了米娅的对面，闭着眼调理着身体的状况。
　　米娅看着树灵如今虚弱的样子，就主动地将自己的血滴在了她的额头上。
　　没过多久，气息很快就恢复了过来。
　　“感谢您的帮助。”
　　“不用了再说这些话了，我们之前也是互相利用的关系。现在可能要比之前熟悉了，也就不用在意那么多了。”
　　米娅到这儿来还有更多重要的事情做呢。
　　“对了，树灵你知不知道魔兽森林中有邪神封印的存在？你存在了那么久了，应该对这些事情还是有所了解的吧？”
　　“这个我知道一些，是一些邪教余孽布置在那儿的。但他们没有足够的祭品，也唤醒不了它。”
　　米娅又将精灵族与魔兽森林发生的事情也详细地告诉给了树灵，想听听她的看法。
　　“精灵族的事情我想智慧与元素之主更有权力去决定，但是魔兽森林的邪神，的确是个麻烦的问题。”
　　但她也没有太多的办法处理，除非在布置那道封印之前就将布置的人给解决掉。
　　能够做到这件事情的人，也只有眼前的米娅了。
　　但是，到目前为止米娅仍没有觉醒自己权能的征兆。
　　不知道什么时候米娅才会觉醒呢？
　　“你也没有办法啊。”米娅叹了一口气，看来最后还得靠她们自己去解决了。
　　“对了，负面意志在消失的最后出现了这一块儿怀表，上面却没有指针。你看看，你遇见过这东西没有？”
　　米娅再次将怀表拿了出来，放在了她们面前的木桌上。
　　树灵看见怀表的第一眼就很震惊，然后将怀表放在自己手中。
　　“这怀表是您从负面意志那儿得到的？”
　　“是啊。我只对它有一种特殊的感觉，但是却不知道它到底和我有什么联系。它能帮我觉醒我自己的权能吗？”
　　米娅知道自己的权能是时间，但是过去了这么久都没有再出现过了。
　　“我想我大概能猜到这怀表对您意味着什么了。”
　　树灵缓缓从自己另一只手中凝聚出一样东西，金色的光芒出现又消失之后，她的另一只手上出现了两枚指针。
　　“这应该就是表上的秒针与分针了。”
　　树灵将秒针与分针装在了怀表上，现在就差时针了。
　　米娅震惊地看着树灵，她怎么会有这两枚指针的？
　　“我也记不清自己是如何获得这两枚指针的了，但我只记得是一位友人赠送给我的。”
　　难道这怀表也是那位友人的？
　　……

七十二.假期的旅行计划
　　“你的那位友人，到底是谁啊？”
　　米娅仔细抚摸着自己手中已经装上了秒针与分针的怀表，现在就还差时针了。
　　难道凑齐之后会有什么事情发生？
　　“嗯……记忆太模糊了，或者说我只是感觉这是有人送给我的。”
　　那应该是她刚诞生的那会儿吧？到底是谁给她的呢？
　　就连树灵自己也想不起那位送给她这两枚指针的友人了，如果不是米娅将怀表拿出来给她的话，她恐怕永远也想不起来自己还有两枚指针。
　　“……你的那位友人不会已经去世了吧？”
　　记忆模糊？那估计是很久之前的事情了，久到米娅她们都还没有诞生的那会儿。
　　那怀表的时针又会出现在哪儿呢？
　　“我想，你可以去兽人族那边去看看。在我的印象中，时针很有可能会出现在那儿。”
　　树灵又补充了一句，那段记忆似乎是被人刻意删去的呢。
　　没有看见怀表的话，根本就想不起还有这件事情了。
　　“刻意删去的？那删除你记忆的人是有多厉害啊？连你的记忆都能删除。”
　　FFF2>2)捌5.⒎0>7[5}0>
　　米娅越来越感觉这块儿怀表很可能与她有着不小的关系的。
　　“那时候的我还很弱，力量还没有完全复苏。恐怕现在认识我的人也没几个知道这件事情了。”
　　那是一段很久远的记忆，第三纪元——混乱纪元的末期。
　　大陆遭受着深渊侵扰的同时，各族也在互相争斗，战火不断。
　　“算了，那是一段不好的历史。您如果感兴趣的话，可以自己去学院的图书馆里查一查。会有相关的介绍的。但我还是建议您可以去兽人族那边去看看。”
　　与树灵谈完之后，米娅一个人走在了回宿舍的路上。
　　没想到她们已经聊了很久了，现在太阳都快要下山了。
　　兽人族……
　　米娅在自己脑海搜寻着为数不多的关于兽人族的消息。
　　兽人族的创造神好像叫做通灵之主，以其能与动物联系的能力著称。
　　创造出的兽人族，每一个不同的兽人都能够召唤出相符自己的灵兽，还能用来强化自身。
　　曾经米娅就遇见过一位犬人族，召唤出的是一只猎犬呢，据他的描述，好像自己的灵兽还能够随着自己不断进阶，直到触摸至神灵的极限。
　　当然后面的话可能有点儿假，但是兽人族一向处于中立状态，并没有敌对的势力，她们现在兽人族的领袖不知道是什么阶级的强者。
　　其实，米娅觉得兽人族最出名的应该还是那边的服务业了吧？兔女郎，喵星人女仆……
　　“咳咳咳！”
　　米娅又突然联想到了她比较熟悉的一位兽人族。
　　“不知道斯卡莉小姐在兽人族地位怎么样呢？”
　　反正米娅对她的印象有些不好……但不得承认的是她的咖啡厅里女仆们服务真的是相当棒的。
　　“有时间去找斯卡莉小姐了解一下。”米娅也很快走回了宿舍，看见除了赛琳娜以外，其他人都已经回来了。
　　“安娜和莉雅你们两个今天的事情忙完了吗？”
　　米娅一进屋，就看见了躺在沙发上生无可恋的两人，看来学生会那边也仍了很多工作给她们。
　　“忙，忙完了。那个会长是真的可恶！我们走的这段时间，根本就没有帮我们处理那些事务，全留给我们了。说是学院长的安排……”
　　看来……现在真的就只有赛琳娜和爱尔薇拉没有遭受迫害了呢。
　　米娅走进屋里，想了一想，还是决定等赛琳娜回来再一起商量那件事情。
　　现在时间也不早了，米娅决定先去做晚餐了。
　　但没想到过了一会儿，赛琳娜也从斯卡莉那边回来了。
　　“赛琳娜姐姐！正好大家都在，我有事情要和大家商量一下……”
　　米娅原本满怀笑容地从厨房里走出来，当她看见赛琳娜手中带回来的那一堆称之为‘糕点’的东西时瞬间脸色苍白。
　　这些……难道是斯卡莉研究的新点心？怎么冒出来的气都形成了一种骷髅状啊！
　　米娅决定继续缩回厨房里躲着，而另外两位则是瞬间消失在了客厅，只听见了房门被用力关上的声音。
　　“有什么重要的事情一会儿再聊，妹妹～来品尝一下姐姐今天特别给你们准备的点心。”
　　该来的还是来了！
　　“啊……要不还是明天吧？我已经在准备晚餐了啊。”回应她的却是赛琳娜那一双锐利的眼神以及身边冰冷的气息。
　　“哎呀，看来是被妹妹嫌弃了呢。我好不容易忙活了一下午才抽出一点儿空闲时间做的糕点，这让我很伤心呢。”
　　面对赛琳娜的步步紧逼，米娅决定不能让自己一个人受罪。
　　下一秒，安娜和莉雅已经被赛琳娜用绳子固定在了餐桌椅上。
　　“赛琳娜姐姐，不用这么客气吧。我们可以自己动手的。”
　　安娜看着赛琳娜在自己身后打了一个死结，就知道今天彻底跑不了了。
　　“来，大家快品尝一下吧。”
　　赛琳娜满怀期望地露出了笑容，这一次她可是从斯卡莉那儿学了很久的点心，味道至少要比上次好很多吧？但此刻赛琳娜的笑容在三人眼里仿佛是死神在对着她们微笑……哽咽了一下口水，三人闭上眼睛将点心送进了自己的嘴里。
　　但结果却是……安娜和莉雅当场晕了过去，米娅凭借着身体的超强耐毒性勉强还保留了一丝意志。
　　“姐姐，下一次你做点心的时候。一定要有我在场啊……”
　　米娅趴在桌上缓了好一会儿才渐渐站了起来。
　　赛琳娜却疑惑地看着自己做的点心。
　　“真的有那么难吃吗？”随后往嘴里扔进了一块儿饼干。
　　果然……赛琳娜在给她们吃这些点心的时候，自己根本就没有品尝过！
　　就连她自己本人都晕过去了。
　　“唉……”不知道斯卡莉是怎么教她的。
　　米娅扶额感觉有点儿头疼，但还是一一给每人喝下了一瓶解毒药剂，然后自己走进了厨房。
　　下一次，不对，没有下一次了。
　　安娜她们三个人已经被明令禁止进入厨房了。
　　夜里，四人再次坐在了餐桌上，品尝着米娅做的晚餐。
　　赛琳娜却一副生闷气的样子，迟迟不肯吃饭。
　　看来对她的打击有点儿大呢……而一旁也察觉到气氛有点儿诡异的安娜和莉雅也只好安静地吃着晚餐，不敢说话。
　　“对了，我还是有件事情要宣布。想问问大家的意见。这学期结束之后的假期，大家有什么安排吗？没有的话，我们可以一起去旅行哦。”
　　米娅将自己的安排说了出来，想询问一下其他人的意见。
　　“假期啊……好像没有什么特别的事情要去做。”安娜自己其实都该没有规划自己的假期，也许就是待在皇宫里看书，练习魔法？
　　“我应该也没有什么特别的事情，但是家里人肯定会让我回去的。”
　　莉雅似乎有些不愿意提起这件事情，看来天人族还有很多地方需要她这位皇女殿下。
　　“妹妹在哪儿，我就在哪儿。”
　　老汉交流4{914979$43&
　　赛琳娜也被眼前的话题转移了，开始和大家重新聊了起来。
　　“莉雅如果很忙的话，那就不勉强你了。毕竟家里的事情重要一点儿。”
　　“不……如果是和大家一起的话，我想我应该能多在外面待一段时间。”
　　米娅见大家都很想去旅行，于是就说出了这次旅行的地点兽人族的首都——萨摩。
　　因为她们在回来的时候途经了一段兽人族的领地，得知了她们假期时间刚好兽人族会在她们首都举行祭灵仪式，其实也就是一次非常盛大的祭典。
　　而且米娅也刚好需要去一次兽人族了解怀表的情况，这样一举两得，大家都可以很开心地享受旅行了。
　　兽人族距离人族，天人族和血族都不远，也方便她们可以回家。
　　不过……在此之前，米娅和赛琳娜得去陪尤利西亚一段时间。
　　众人又聊了许多关于旅行的规划，都已经开始兴奋起来了。
　　……

七十三.又是被迫营业的一天呢
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

后记

又到了写后记的环节了呢，虽然现在已经不知道该说些什么了。
　　但还是决定聊一聊吧。
　　现在回过头去看之前的一些章节依旧会发现不少的错别字，其中不少都还是各位读者帮我找不出来的。（呜呜，对不起。可能是校对的时候眼睛不好使了。但是我都偷偷改了，大家刷新一下即可。当然我也有可能还有很多没注意到的地方）
　　前面当然也有很多写得不好的地方，也感谢大家的包容，我也会努力的。
　　下一卷的内容在这一卷也有所铺垫，接下来就是轮到米娅时间权能的神性试炼了，同时还会涉及到兽人族神灵的一卷。
　　至于更多的内容就等接下来的内容来交代吧。（大家的吐槽我有看，也感谢你们的吐槽让我有了更多的想法。）
　　最后，还是感谢各位读者的收藏，推荐票，月票，以及打赏！
　　感谢你们还能追读此书到这儿。

一.即将到来的假期
　　每年的七月初，就到了阿特拉学院放假的时间了。在这期间学院所在的岛屿也会再次对外正式开放，也会又很多的人来到此处希望能够获得一些意想不到的收获。
　　由于上学期的期末考核对于每一位学员都留下了深刻印象，导致了对这次的考核也非常认真，但实际上这次的考核学院却采取了一种相对温和的考核方式，让所有学生都有些捉摸不透期末考核的难度。
　　一旦学员们放松了对考核的态度，那么下一次就很有可能被淘汰而无法获得毕业资格。
　　“你们说这次的考核为什么只是在学院进行一些测试以及笔试练习啊？感觉和上学期的实战考核差了好多，就连我都觉得这次的考核觉得简单了欸。”
　　“对啊，对啊。我也是，这学期的期末考核完全没法和上学期的比啊。”
　　不少学员们在自己最后一项的考核结束后，都开始纷纷议论了起来。
　　不过，也是时候放松了一下紧张的情绪，好好地去规划一下自己的假期了。
　　而且这段时间也会有很多的外来人员想要提前联系好学院的毕业生们，希望那些毕业生能够到他们的领地去加入自己所擅长领域的研究或者是岗位。
　　米娅和赛琳娜由于是血族公主的缘故，所以就负责接待了来这儿招收血族毕业生的人员。
　　而安娜和莉雅还在考核当中。
　　“没想到二位殿下也在学院啊，如果不是女皇陛下提前通知了我们，恐怕我们也无法见到两位殿下了。”
　　一位血族老者正在学院外的一处旅馆里与米娅两姐妹商量，由于这届血族的毕业生数量比较多，莉米缇斯自然也不想﻿8,? 5: 7 ..6 6 3 ;,4?. 4,  2让外人得到先机，而且现在血族正是缺人的时候，自然需要重视这件事。
　　外面也有不少的血族在等候着。
　　“没想到普尔前辈竟然也亲自来到这儿了，难道魔法师学会那边很缺人手了吗？”
　　赛琳娜自然是认识眼前这位老者的，毕竟她的师傅就是血族魔法师协会的分会长，普尔则是助理。
　　“长公主殿下您也是知道的，血族在也很缺人手啊，而且军队那边也是如此。女皇陛下不想让我们血族的人才被其他族带走，但也没有太多能派来的人手了就只好派我来了。是去是留，还是要看现在年轻人的想法啊。”
　　现在大陆的种族歧视并没有曾经那么严重了，只要你有能力，可以去任何地方任职，但大部分人依旧选择回到了自己的族里想要振兴自己的种族，但也有少部有更高的追求选择了留在学院或是前往其他地方历练。
　　普尔看着自己面前的这两位殿下倒是非常欣慰，虽然让血族现在的情况不好，前一阵子魔兽森林那边又出了不小的问题，但只要有她们在，血族的未来应该还是有保障的吧？
　　就是……
　　“长公主殿下，您身上的这身衣服是……还有小公主您为什么没有穿阿特拉学院的学生制服啊？”
　　赛琳娜现在依旧穿着在斯卡莉店里打工的女仆装，一会儿她还得去那边，至于米娅她本来就不是学生当然不用穿学生制服了。
　　“姐姐大人这是兴趣爱好！我是因为本来就不是学生，所以不用穿啊。”
　　就这一句话，让普尔的心情瞬间跌落谷底，那两位殿下来这儿是来度假的嘛……
　　“好了，既然人已经见到了。那我也该走了，普尔前辈，这里就交给我妹妹吧，她是学院的老师应该能够帮你不少忙。”
　　赛琳娜说完便起身离开了房间，离计划的日子越来越近了，她得提前做好准备才行。
　　锼索45+9(7-7]505<0@
　　“好，好的。长公主殿下。”直到赛琳娜离开房间以后才反应过来刚才的那句话。
　　“小公主你是学院的老师？？”普尔激动得差点儿把自己的老花眼镜弄掉。
　　“是啊，而且我和教务处那边的负责人还熟悉的，我可以提前把你们的需求告诉她，然后在征求各位同学的意见。”
　　总感觉之前普尔对她们两个是不是有一些误会啊？
　　“感谢公主殿下的接待，有了您的帮助，我想会有很多的学员愿意回到血族的吧。接下来的事情就不用麻烦了您了，就交给我们来处理吧。”
　　普尔依旧很激动地将米娅送出了旅馆，没想到米娅这么年龄还这么小就已经能够成为阿特拉学院的老师了，那血族的未来就更有保障了。
　　“这样啊，普尔前辈就不用送了吧。我也得回学院了呢。”
　　米娅便独自一人开始向学院走去，就连她自己也没想到这一届的毕业生的结业考核会那么轻松。
　　不过，应该还是叶琳娜和其他学院的高层商议出来的结果吧。
　　毕竟上学期的期末考核难度实在有点儿大，叶琳娜也花费了不少的心血才成功让各族首领同意，要说最惨的应该还是被分配到人族领地的学员……
　　深渊的阴影可能对她们已经留下了很深刻的印象了，也不知道学院后来是怎么处理她们的问题。
　　正当米娅走在路边思考这个问题的时候，路边出现了一大队气质与周围显得完全格格不入的队伍。
　　他们身穿着蓝白色相间的军服，每人身上都配有着精良的魔导器，他们面对周围的行人不屑一顾，占据了很大一部分的街道，仿佛他们天生就比其他人都要高贵一样。
　　米娅的目光自然也被这群人吸引了，他们应该就是这次天人族派来的接待毕业生的人员了吧？
　　全身都散发着一股令人讨厌的气息呢。
　　但是想到莉雅也算是天人族的一员，米娅也就只好装作没看见的样子，走在了街道的两侧离开了。
　　“记住这一次的任务，接待毕业生。拉拢有能力的学员，还有最重要的事情。接皇女殿下回家。”
　　带头的首领语气强硬地对自己身后的人宣布着，其余人也纷纷回应。
　　米娅这边也终于回到了学院，看着那些不打算继续留在学院里深造的毕业生们正在与自己的同学做最后的纪念，希望能够给自己在学院的生涯画上一个完美的句号。
　　这种感觉……米娅也有那么一些怀念自己曾经在学院的那段时光了啊。
　　可惜...她当时身边的那些人都大多已经不在了。
　　米娅加快了步伐，不想再回想起那些不愉快的事情，得赶紧去找依琳商量关于血族毕业生的事情。
　　这时候安娜和莉雅的考核也该结束了吧？虽然两人不是同一届的，但刚好考核的时间却一样。
　　“得赶紧去找依琳了啊，她现在肯定很忙吧？毕竟那么多毕业生的资料都需要整理。”
　　但下一秒，米娅突然被草丛里伸出的一双手给拉进了草丛。
　　“呜呜？（莉雅？）”
　　她也很疑惑为什么莉雅会在这时候躲在草丛里，她考核完了难道不是应该和安娜一起回宿舍吗？
　　“嘘～米娅老师，接下来的这段时间里我可能得和你们走在一起了。”
　　莉雅松开了捂着米娅嘴的手，给她解释起了其中的原因。
　　原来这一次的考核为了确保莉雅的安全以及避免出现上一次在外留宿的情况，天人族派出了皇室的护卫队来负责接她回去。
　　但莉雅提起答应了米娅她们要一起去兽人族旅行，所以她就拜托了在学院中族人帮她保密，
　　但是终究还是藏不住的，护卫队的人不知道莉雅已经搬了宿舍，同时为了避免他们与安娜相遇，自己也只好躲起来了。跟在米娅身边，他们应该就没有那么容易找到她了。
　　“你这样会不会回去之后受罚啊？”
　　米娅有些担心莉雅这样做了之后会受到惩罚。
　　“放心吧，我是皇女就算要罚也不过是紧闭几天而已。反正那个牢笼我总有一天会毁掉的！”
　　但是现在莉雅的问题就是要躲起来，被那群护卫发现的话，她还是很难跑掉的。
　　看着莉雅这么坚决的态度，米娅就知道莉雅和天人族之间已经有着非常大的矛盾了，而这迟早会演变成非常严重的下场。
　　而莉雅也看出了米娅在担心自己，又补充了一句。
　　“我其实在很早的时候就已经和天人族高层的一些人有矛盾了，不用为我担心，我会解决这个问题的。”
　　“好，有需要帮忙的话，就告诉我。我一定回来的。”
　　米娅就只好带着莉雅缓缓向教务处前进，一路上小心地警惕着周围有没有护卫的存在。
　　但好在一路上并没有遇见，两人也很快到达了依琳所在的办公楼。
　　快要到她办公室的时候，就听见了里面传来态度强硬的声音。
　　“希望你们能让皇女殿下尽快出来，她这种毫无理由躲着我们的行为虽然不会让我们生气，但是女皇陛下和长老会非常不满意的，希望您能够向她传达这个消息。”
　　随后，一位护卫从依琳的办公室里走了出来。
　　下一秒就传出了依琳愤怒的叫声。
　　“得意什么啊！你以为这里是你家地盘啊！”
　　米娅和莉雅偷偷从角落里出来之后又走进了依琳的办公室。
　　刚看见莉雅的依琳就瞪大了眼睛看着她，想要大声叫出来，但随后就被米娅制止了。
　　莉雅也将自己的情况告诉给了依琳，希望她不要听那个守卫的话。
　　“原来是这样啊。那你们接下来准备怎么办？”
　　“等明天一早我们就离开啊，那你什么时候离开？”米娅看着依琳身后一堆的学生资料，她身边的助手也还在努力地在上面写着什么。
　　艘所铑焓8;2+2*6+9[8@⑸幺溜
　　“我估计这个假期是没有好日子过了，既然你们要去旅行的话就把我家殿下也带上吧。正好我也没有多少时间陪她。”
　　依琳露出了憔悴的笑容，好不容易前段时间有了休息的时间，结果每天却被爱尔薇拉很早地叫醒然后带她去熟悉环境然后去借书。
　　实际上，依琳就是想让米娅她们把爱尔薇拉给带走，这样自己就可以好好地偷懒了。
　　“我怎么感觉你是想把她扔给我们，然后自己去摸鱼呢？”
　　“怎么，怎么会呢！这个假期我还得和那头龙还有其他事情要做，你也知道这学期的考核很简单了嘛，还不是因为这头龙不知道从哪儿弄来的圣遗物，据说可以连接一处秘境，里面可能会有很多的宝物。她决定把那处秘境作为下次考核的内容。”
　　依琳偷偷地将这个消息透露给了米娅，也就是说这段时间以来叶琳娜一直都在做这件事情？
　　连接秘境的圣遗物？米娅都有些好奇，完全就没有听说过。
　　“好了，话我只能说到这儿了，没有重要的事情就去联系我家殿下吧。”
　　“等一等，我来这儿当然是有事情才来的啊。你以为谁都想见你啊？”
　　“……”
　　最后，米娅拉着莉雅的手满意地离开了。
　　只留下了一脸怨念的依琳坐在自己的椅子上，看来工作又增加了呢，还是没有加班费的那种。
　　但是自己欠了米娅那么多钱和人情了，帮她也不好拒绝啊。
　　“早知道当初就不借那么多钱了！”
　　依琳再次陷入了繁忙的工作中。
　　为了躲避校园里随时可能出现的护卫，米娅只好拉着莉雅一起进入了隐身空间里，然后向依琳的宿舍走去。
　　看来旅行的人员又要增加了啊，这样也好，促进一下大家之间的关系嘛。
　　“米娅老师，我想问一个问题。”
　　莉雅的样子有些欲言又止，她不愿意问出这样的问题，但是她也不想放弃自己最后的那点儿希望。
　　“说吧，有我在，一定会帮你解决的。”
　　“如果，我有一天被关在囚笼里，无法逃脱，也没有属于自己的自由。你...会来救我吗？”
　　莉雅还是红着脸说出了这句话，随着大家的关系越来越亲密，莉雅也终于向米娅袒露一些自己的心声。
　　安娜与她心意相通，早就知道了这些，而莉雅希望安娜能够帮她保密。
　　但今天她还是忍不住向米娅提出了这个问题。
　　莉雅感觉米娅拉着自己的手又用力了一些。
　　“当然会啊，不光我会来，安娜她也会来吧？大家既然已经经历了那么多事情，你们两个也有自己的使命，应该按照自己的想法去做。如果有人想要限制你们的发挥……”米娅的眼神中也闪过一丝非常凶狠的目光。
　　“我不介意让他们全都倒下，至于牢笼，那种东西本就不该存在！”
　　莉雅听到米娅的答复之后，也终于放下了心，她以后开始那个计划的时候，有了米娅她们一定能够成功的吧？
　　“谢谢你...米娅。”
　　米娅感觉自己的唇间出现了一丝莹润香甜的感觉，她瞪大了眼睛看着莉雅。
　　当她反应过来的时候，莉雅已经走在了前面。
　　“走啦，米娅老师。我们还得去找下一位旅伴了。”
　　“莉雅！”米娅也红着脸追了上去，狠狠地拍了一下她。
　　“下次不许偷袭我！你也和安娜学坏了是吧！”
　　“略略略～你猜啊。”
　　……

二.旅行开始
　　“米娅老师，咱们真的有必要这么警惕吗？”四道身影正在学院的草丛里躲着，蒙着面戴着墨镜。
　　安娜感觉自己快要被闷死了，本来就已经是夏天了，为什么还要蒙面啊？
　　“再等一等嘛，你没看见外面那么多天人族的护卫在学院搜索了吗？不知道叶琳娜到底在干什么，竟然不会把这些家伙给清理出去。”
　　米娅探出头就看见了在她们宿舍周围转来转去的护卫，看来现在莉雅的住处还是暴露了，还好她们今天早上起得早，躲过了。
　　“可她们找的是莉雅，又不是我们。我们为什么也要蒙面啊？”
　　“……”
　　周围突然安静了下来，氛围也逐渐尴尬了起来。
　　好像是这样没错？那她们为什么也要蒙面啊？
　　唯独莉雅蒙着脸，躲在草丛里观察着那几个护卫，她在走之前已经将所有能够搜索到她下落的东西都留在了宿舍里，他们应该就是凭借着那个搜寻器找到的。
　　随后，除了莉雅以外，其他三人都脱下了面罩，恢复成了平时的样子。
　　“抱歉，太久没有被人追过了，有点儿太小题大做了。”
　　米娅也让莉雅脱下了面罩，然后四人一起进入到了隐身空间里。
　　接下来她们还得去找爱尔薇拉汇合，米娅原本还想去找佩蒂一起回血族一趟的，没想到她竟然主动地躲起米娅来了，提前离开学院了。
　　一提到这个问题，米娅就往身后看了一眼完全没有察觉到什么问题的赛琳娜。
　　现在又不能当着这么多人的面说出来，不然安娜她们肯定也会好奇那些本子的内容！算了，等只有她们两个人的时候再说一下这个问题吧。
　　最后她们也成功抵达了依琳她们的住处 sou缩咾焓扒2}2+6_9@8:5)1.6} ，敲了敲门。
　　开门的依旧是菲尔，她们昨天就已经商量好了一起去兽人族了，所以爱尔薇拉和菲尔很早就起床收拾东西了。
　　“来了吗？来了吗？等一等！我刚刚收拾完东西。”
　　只听见一阵手忙脚乱的声音，最后爱尔薇拉也打理好自己抱起了菲尔和众人成功汇合了。
　　“走吧，出发！”
　　看样子海依也很想和大家一起去的样子，但是依琳因为有其他事情所以肯定就不会和她们一起去兽人族了，说不定那家伙现在还在睡觉呢。
　　“那个...祝大家旅行愉快。”海依在门口也向大家挥了挥手，告别了她们。
　　一行人走在出学院门口的路上，已经开始在脑海里畅想接下来的这段旅行了。
　　她们几乎都没有过这样的旅行经历，只在一些书上看到过，脑子里想象过那样的画面。
　　“没想到我才离开精灵族不久，就可以到其他地方去玩儿了。而且还是兽人族，我早就想研究研究她们的通灵了，到底和我们的原初精灵有什么区别呢？”
　　爱尔薇拉一脸期待地回忆着自己在这段时间里浏览过的所有关于兽人族的典籍。
　　大家也都很期待，从离开的学院大门的那一刻开始，她们的旅行就此开始了。
　　作为旅行，米娅当然不会选择传送，坐游轮直接前往兽人族也是一个不错的选择，但是她们又想起还得去陪尤利西亚一段时间。
　　但考虑到兽人族祭典那段时间人员可能有点儿多，她们可以提前去那儿预定居住的房间。
　　其他人都没有意见，便决定第一站先到魔兽森林那边的别墅里待一段时间，爱尔薇拉也正好可以回去一趟。
　　“那么，就出发吧。”
　　米娅说完这句话之后，大家都一起朝着离开学院的港口出发了。
　　“在那儿！我找到了！”
　　这时候一位护卫发现了莉雅的踪迹，开始大声招呼他附近的护卫一起想要带莉雅走。
　　“啧，这时候出现，真是扫兴啊。”
　　米娅心情有些不悦，但还是带着大伙跑了起来。
　　街道上的行人这么多，只要她们上了船，这群家伙就追不上了。
　　于是，双方的追逐就此开始，米娅让莉雅跑在最前面，而其他人则在后面遮挡护卫的视线。
　　“欸？你们为什么要跑啊？”
　　还不了解情况的爱尔薇拉也只好被拉着一起跑了起来。
　　“等一会儿上船了再说吧。”
　　就这样四人接着对地形以及路线的熟悉很快就甩掉了身后的护卫。
　　成功赶上了今天最后一趟通往兽人族的游轮，看着被挡在港口无法上来的护卫，米娅和安娜还特意做了一张鬼脸。
　　“追不上了吧？”而莉雅则是趁着还有一段距离，将一枚魔导器扔向了护卫。
　　“莉雅？你刚才扔的是什么东西啊？”几人疑惑地看着莉雅。
　　“我提前录好的话，以免这些家伙没有完成任务而受到惩罚。反正，这一次的旅行我是去定了，谁也拦不住。”几人也就离开了船尾，朝着游轮的房间里走去。
　　没有了来打扰的人，她们的旅行就正式开始了。
　　“忙了这么久，终于可以好好地享受一下假期了啊～”
　　米娅扑上舒适的床，翻滚了几圈就平躺在了床上。
　　“妹妹，看来也很喜欢旅行啊。”
　　赛琳娜坐在一边也欣赏起了窗外的风景，这种让人放松的心情也确实让她的情绪得到了不少的调节，最近都没有出现那种欲望冲上头无法控制的情况了。
　　“在我的认知里，旅行本身就是一件很有意义的事情啊。我们可以去看到更多有趣的事物，去探索很多我们未知的东西，让你认识这个世界的魅力所在。也能够帮助我们调整情绪哦～”
　　米娅换了一个姿势趴在床上，和赛琳娜讨论了这个话题。
　　赛琳娜从未去外面的世界看过，一方面是她的身份原因，另一方面也是她的情绪问题。
　　但有了米娅在她身边就不会出现不可控的情况，莉米缇斯也才放心让赛琳娜出去看看。
　　对了！
　　米娅又想起了之前要和赛琳娜商量的那个问题，现在趁着房间里只有她和赛琳娜，必须得说清楚才行！
　　“姐姐！你是不是把你的那些本子交给了佩蒂！把她也给带坏了！”
　　米娅很生气，直接将枕头扔向了赛琳娜。
　　“本子？哦～你是说我的那些珍藏漫画书啊。”
　　赛琳娜还迟钝了一会儿，但很快就想起来了她来学院之前寄存在佩蒂那儿的那些漫画。
　　“还珍藏！都被母上给没收了，你是怎么偷出来的？”
　　“不很简单吗？她有时候晚上会去你房间找你，我就趁机拿回来了啊。”
　　赛琳娜倒是一副很轻松的样子，而且莉米缇斯不也有很多本子吗？
　　这些事情她早就知道了，但是一直打不过莉米缇斯，也没办法从她那儿拿回来。
　　按照莉米缇斯的说法，赛琳娜的书是不利于她身心成长的，那她自己看得不也差不多？
　　“你们偷偷在私底下看我也就不说什么了！可你为什么要给佩蒂啊？你已经彻底把人家给带坏了！”
　　“哦～这么说的话。她是打开看了啊？”
　　赛琳娜感兴趣地笑了起来，她倒是很想看看当佩蒂第一次看那些书的时候是什么表情呢？
　　“应该是看完了吧！她 渣渣龙备用群1879^81}389 还觉得不过瘾，想要自己画！”
　　看着赛琳娜一副无所谓的表情，米娅就知道赛琳娜肯定不打算对这件事负责。
　　“先不说这个问题了。那这么说的话，你是早就知道我有哪些书，而且肯定都看过了吧？不然你是怎么看出那些是我的书？”
　　赛琳娜瞬间扭转了局势，变得主动了起来。
　　“额...我是上次不小心在床底下.......”
　　“这么说的话，母上大人的小爱好也被你发现了？”
　　赛琳娜贴在米娅耳边吐着气，身上的气质瞬间变得强势了起来。
　　米娅则是红着脸想要解释道。
　　“我是发现了！但是我没有看！”
　　“真的吗？姐姐我可不信。”
　　“好，好吧。我看了一点儿，就一点儿！”
　　米娅不知道为什么现在自己脑子里全是那些本子里的画面，可恶！为什么自己现在被动了起来。
　　“那些姿势你都看了？”
　　米娅突然感觉自己好像主动把自己送到了赛琳娜的面前，这不是被她压在身下吗？
　　“什么，什么姿势啊？我不懂，我也不想懂！”
　　米娅抽出了自己被赛琳娜抓住的双手，想要起身逃离现场。
　　太可怕！原本还想好好教育一下赛琳娜的，结果差点儿把自己搭进去。
　　米娅刚打开房间的门，就发现了在外面偷听的几个人。
　　“你们！”
　　看她们装作什么都不知道的样子，米娅就已经知道了她们肯定全都偷听完了！
　　赛琳娜突然从身后抱住了米娅。
　　“那不急，我可以带你慢慢回忆～”
　　“安娜！莉雅！”米娅向她们抛出求救的眼神，但是她们都很快地回避了。
　　“啊！我想起来了，我还有事情没做完。”
　　莉雅准备逃离现场，安娜也准备跟她一起离开。
　　“这样啊，我陪你。正好我可以和你一个房间嘛。”
　　至于还趴在门口的爱尔薇拉和菲尔早就已经不见了身影。
　　米娅感受着自己身后传来的那股气息……
　　僵硬地将头转过去，正好对上了赛琳娜此刻散发着征服气息的双眼。
　　“好久都没有吸妹妹的血了呢～正好让妹妹也尝尝姐姐的？”
　　“暂时不用了吧？我现在不饿。”
　　赛琳娜一把将米娅扔在了床上。
　　“虽然现在还是白天，但吸一点儿没有什么问题的吧？”
　　……

三.需不需要呢？
　　抵达尤利西亚这里以后，爱尔薇拉先回了一趟精灵族，其他人就住在了尤利西亚的别墅里。
　　当她看见米娅把上一次带过来的女孩子们都带过来的时候，双眼都在发亮。
　　难道这就是感情要从小培养吗？还是说这些都是小米娅培养的血仆？
　　但是从她们之间相处的关系来看也不像，难道说......
　　尤利西亚想要从赛琳娜那儿获得这些消息，但却被拒绝了，她也不好意思当面问米娅。
　　趁着现在米娅去检查封印了，她就让安娜和莉雅坐在她的花园里喝茶吃点心。
　　“那个......不知道两个小可爱怎么称呼呢？你们称呼我的话，就和她们俩姐妹一样，叫我祖母吧~”
　　看着眼前这个故意卖萌实际上比她们年龄都要大的尤利西亚，安娜她们一时间也不知道该如何回应。
　　“额...祖母好。我叫安娜贝尔·凯德。平时叫我安娜就好了。”
　　安娜喝了一小口尤利西亚泡好的红茶，总感觉她看自己的目光有点儿不对劲呢。
　　“好好好~小安娜是吧？那你呢？”尤利西亚又看向了一旁没有说话的莉雅。
　　从她的身上还能感觉到一丝比较亲和的气息。
　　“祖母好，莉雅斯蒂·凯洛。叫我莉雅就可以了。”
　　看得出来，尤利西亚对她们两个可是非常的满意。
　　但是听到她们的名字之后，过了很久才反应了过来。
　　那不是人族和天人族皇室的姓吗？
　　“你们两个是人族和天人族的皇室？”
　　两人都有些意外，没想到尤利西亚竟然知道，原本以外她一直居住在这偏僻的别墅里，并没有多外界有多少了解，但还是认出了她们的姓氏。
　　“是，是的。”×2
　　尤利西亚听到两人的答复之后更兴奋了，米娅简直就是捡到宝了吧？
　　她是从哪儿拐骗来人家的公主殿下的？难怪长得都那么可爱漂亮，气质也不输给她们血族皇室。
　　“那之前那一位离开的小女孩也是精灵族的公主了？”
　　“嗯......”
　　尤利西亚感觉自己是不是落后时代太多了，没想到米娅还那么小身边就有这么多其他种族的皇室成员相伴了，关系还那么融洽。
　　而且就连全大陆出了名不和的两个族的公主殿下在她面前都那么平和，完全没有外界传得那么厉害。
　　人族和天人族皇室见面就要干一架的说法也就自然破灭了。
　　“呜呜呜~莉米缇斯你可是生了一个好女儿。竟然已经认识这么多的好女孩了。”
　　尤利西亚感到地在背后擦着眼泪，血族的未来看来是充满了希望的。
　　只有愣在原地的安娜和莉雅不明白刚才尤利西亚为什么问了一大推问题。
　　“不用太在意。祖母就是这样，大概是人老了吧。”
　　赛琳娜其实也在一旁听着，但没有插话，而是默默地喝着茶。
　　接下来这几天就得好好地准备准备才行了啊。
　　“是...这样啊？”
　　而在魔兽森林的另一处，米娅正站在之前邪神封印出现的位置。
　　漩涡虽然并没有继续扩大的趋势，但一直存在这样的隐患迟早对大陆都会构成威胁。
　　“小姐，这封印虽然没有继续扩大，但从中已经能够感受到其中的邪恶气息。”
　　绯琳一直站在米娅身后，给她讲述着这段时间里她们观察到的情况。
　　“教会的人也来过，看她们惊慌的样子估计这个封印也很难处理掉。”
　　米娅没有回答，而是一直盯着下方的黑色漩涡，就如同一个带着吸引力的黑洞一样，想要将周围的一切都吞噬进去。
　　如果连记载了邪 渣渣龙褙用群1^吧79813-89 教资料的教会也没有办法的话......
　　米娅都已经开始在考虑当初树灵说过的那个方法了，但前提是她得觉醒自己的时间权能才能做到。
　　米娅看着自己手中的那块儿怀表，也不知道接下来能不能顺利地找到最后剩下的时针。
　　“小姐，有一件事情其实我们都很在意。但不知道该不该问。”
　　绯琳沉默了好久才缓缓将这句话说了出来。
　　而米娅也知道她们在意的到底是什么事情。
　　“抱歉，神灵的复苏也不是那么轻易能够做到的事情，现在的大陆并不能源源不断的地补充神力。塞润妮缇姐姐的苏醒估计还要等一段时间。”
　　“这样啊，是我们多嘴了。其实，当初主上将我们交给您的时候就已经做好了彻底消失的准备了，但估计连她也没想到你会把她救出来吧。”
　　绯琳将自己离开米娅那段时间里的一些事情也说给了米娅听，也知道塞润妮缇其实很看好她这个妹妹，但当时的情况很紧急，两人都没有说上一些话就又暂时分开了。
　　“放心吧，我不会抛弃任何一个人的。”
　　米娅说出这句话的时候，绯琳愣住了，好像曾经也有过一个人对她们说过这样的话？
　　“那我们就在此等候您的好消息了。”
　　告别了血影以后，米娅也回到了花园。
　　看见了正在聊天的几人，看尤利西亚的样子是很喜欢安娜和莉雅呢。
　　“小米娅回来了？”尤利西亚跑到米娅面前，悄悄地对她笑着。
　　“小米娅身边的小女友，祖母很喜欢哦~没想到你和她们的关系竟然这么好啊~都能把人家骗到我们这儿来。”
　　“什么叫做骗啊！我们是来旅行的，只是刚好当初答应过您要陪您一段时间！”
　　尤利西亚没有理会米娅的解释，然后又神神秘秘地说了几句。
　　“其实祖母这里有很多你们感兴趣的书哦~也许你们还能解锁更多有趣的技巧呢~怎么样，要不要晚上来我房间，我交给你啊？”
　　米娅听完这句话之后，脸已经因为感到羞耻而红透了。
　　什么啊？原来莉米缇斯和赛琳娜在这方面原来都是遗传你的？
　　难怪你们都喜欢看那种书！
　　不对，相比较这个问题，她们是从哪儿得到这些书的？
　　“不，不需要了。我觉得自然发展比较好。”
　　“好吧~是我扫兴了呢。”
　　尤利西亚撇撇嘴，兴趣一下就少了很多，但是米娅不要，其他人没说不要吧？
　　而且再过几天莉米缇斯也要过来了，得提前送出去才行。
　　所以，尤利西亚又动起了一些其他的想法。
　　......

四.米娅的生日
　　不知道为什么，米娅最近总感觉身边的人都变得神神秘秘的，躲在故意躲着她一样。
　　可她最近也没有做什么不好的事情吧？
　　米娅一个人走在尤利西亚的花园里，帮她浇灌这些花草，过去了几个月，已经有不少的花再次绽放了，整个别墅周围都飘荡着淡淡的花香。
　　这种幽静的环境，其实也挺适合用来隐居的，除了会有一些魔兽经过以外，几乎看不见太多的人会从这儿经过。
　　但是现在还有好几位神灵都还没有一点儿消息，她的退休生活估计还得等很久才能开始。
　　不知不觉，她变成现在这样已经快一年了。
　　不知道她曾经作为人族最年轻的贤者身份被人遗忘了没有，现在知道她另一个身份的也就只有安娜和莉雅再加上蒂芙尼。
　　那毕竟是她的另一半人生，那些回忆也不是那么轻易的能够被遗忘的。
　　但好在塞润妮缇帮米娅保护好了她的另一半，才让米娅有了重获新生的机会。
　　现在的记忆也已经彻底融合在了一起，她曾经作为人族的那段记忆也被保留了下来。
　　虽然现在能够认出曾经她身份的人也没有几个人了。
　　“算了，现在想这些也没有什么用。一切在往好的方向发展就可以了。”
　　米娅随后又哼着歌，在花园里给植物浇水。
　　但实际上她的身后一直有几道身影在盯着米娅看。
　　“我们这段时间都没有理会米娅老师，她是不是心情有点儿不好了啊。都开始自言自语了。”
　　安娜双手拿着树枝遮挡着，又看了看自己身﻿.;月?费群"8,5:７,;6?6:!3442旁的其他几位。
　　莉雅潜伏在草丛里，而爱尔薇拉则是趴在树上。
　　“我感觉不像，你们看她竟然都开始哼起歌了。说不定没有我们打扰她，现在她还挺喜欢的。”
　　爱尔薇拉也发表了自己的看法，自从上次亲吻了米娅一次之后，两人基本就没有怎么近距离接触过了。
　　但有时候爱尔薇拉做梦时都会梦见当时的场景，仿佛自己嘴里还残留着米娅那香甜的……
　　爱尔薇拉赶紧拍了拍自己的脸，不行！不行！太羞耻！
　　“没办法，为了赛琳娜姐姐的计划能够进行下去。我们还得忍耐一会儿。反正时间就在明天，今晚我们都快要行动了。”
　　莉雅从草丛里出来了，拍了拍身上的杂草和树叶。
　　“我说！咱们真的要穿那么……”爱尔薇拉感觉自己有点儿难以开口，那样式的衣服对她来说确实有点儿羞耻。
　　“你是没去过斯卡莉小姐的店里吧？那种服装学院的很多人都很喜欢，而且还是天人族那边的最新款式。我记得你们精灵族不是一向穿着方面比较开放吗？”
　　莉雅疑惑地看着爱尔薇拉，后者的脸为什么还那么红啊？
　　“你们！开放也是另一种情况啊！那你们两个穿过那些衣服吗？”
　　安娜和莉雅对视了一眼，然后同时回答。
　　“穿过啊，而且还在斯卡莉小姐的店里打工。”
　　爱尔薇拉彻底没有话可说了，等有机会她一点过要去看看她们说的那家店到底有多厉害。
　　“对了，怎么没有看见你的菲 搜缩4(武九77{武050< 尔啊？平时你们两个不都是形影不离吗？”
　　“赛琳娜说要借用菲尔，我也不知道她到底想要干什么。”
　　而此刻的菲尔正在别墅里，听从赛琳娜的指挥到处飞来飞去地帮她挂起那些装饰。
　　“真是的，不就是想给米娅庆祝生日嘛。干嘛弄得神神秘秘的，还不让人家知道。”
　　菲尔小声地嘀咕着，但还是听从着赛琳娜的指挥将一些装饰挂在别墅里。
　　“没想到，赛琳娜这么重视小米娅的生日啊～提前几个月就叫我去准备道具了。”
　　尤利西亚也在一旁帮忙，就连她也没有想到没过多久就到了米娅的生日了。
　　一想到罪魁祸首明天也要来，尤利西亚已经打算好了，明天晚上说什么都要好好地和莉米缇斯交流一下母女之间的感情！
　　反正这一次为米娅庆祝生日本就打算低调一点儿，全是她身边的好朋友。也不用对全族宣传这些消息。
　　而且，看米娅的样子，好像已经忘记了她的生日了。
　　“嗯，东西暂时就布置成这样吧。祖母，辛苦了。”
　　赛琳娜露出了一副满意的笑容，差不多她准备的点心也快好了吧？
　　“对了，祖母。我准备了一些点心，现在应该好了。就是不知道味道怎么样，要不要去品尝一下？”
　　“好啊，好啊。没想到你们两姐妹竟然都会自己动手做饭啊？”
　　这几天她们一直都吃的是米娅准备的晚餐，就算是尤利西亚这个品尝过无数美食的前任血族女皇都很喜欢米娅做的食物。
　　尤利西亚就跟着赛琳娜走进了后厨。
　　“等一等！我也想吃。”菲尔弄完装饰以后也跟了上去，正好肚子有点儿饿了。
　　只不过……当她们到后厨的时候，才发现已经开始冒烟了。
　　“看来是失败了呢～”
　　看着最后变成了一片不明物质的点心，尤利西亚和菲尔感觉那种东西要是吃下去就算不死也会难受一阵子的吧？
　　但赛琳娜反而还一副感兴趣地说道。
　　“嗯...看来又失败了。这一次难道是剂量没对吗？”
　　剂量？你是在制毒吗？
　　两人察觉到了一丝不对劲，准备开溜。
　　菲尔由于体型较小，而且一直漂浮在空中，所以很快就离开了厨房去和爱尔薇拉她们汇合了。
　　但尤利西亚可就没有那么轻松了，她感觉自己的肩膀被赛琳娜的手抓住了。
　　“祖母，这次的点心可能有点儿失误。让我重新做一份吧？一定会让您满意的。”
　　“就不用了吧？祖母身子弱，万一吃下去之后出问题了就不好了。”
　　尤利西亚没想到赛琳娜的厨艺和米娅完全是天差地别，她要是吃下去没准儿真被送走了？
　　“放心吧，我会控制好的。”
　　“听你这么一说，是在让祖母帮你试毒吗？”
　　“拜托了。”赛琳娜此刻突然认真地向尤利西亚发出了请求，一副很委屈的样子也让尤利西亚想起了莉米缇斯当初小时候求她的样子。
　　她咬了咬牙，还是决定答应了下来。
　　“好！祖母肯定帮你。”
　　“还是祖母好～我今天已经做了十多次了，这应该是最后一次了！”
　　赛琳娜满意地又开始做起了斯卡莉教给她的蛋糕制作方法。
　　小米娅～祖母出事了可一定要来救我啊。
　　尤利西亚就这样在厨房里看着赛琳娜到底是如何制作蛋糕的。
　　时间也来到了傍晚。
　　在花园里的米娅也成功完成了浇灌花草的任务，准备回到别墅去做晚餐了。
　　再过几天她们也就要去兽人族了，离开之前要不要做一顿大餐呢？
　　米娅在心里考虑着该做些什么。
　　刚一进别墅，就听见了一群人手忙脚乱的声音，好像是从厨房里发出的吧？
　　米娅赶紧放下手中的工具，直接走到了厨房。
　　安娜一群人都在手忙脚乱地做着一样东西，看尤利西亚的样子怎么感觉她很难受的样子。
　　“祖母，你们这是在干嘛啊？”
　　赛琳娜一个人在厨房都已经是厨房的灾难了，再加上安娜她们简直就可以在厨房里制毒了吧？
　　“没！没什么！我们就是在帮助赛琳娜姐姐制作点心而已！”
　　在安娜等人遮遮掩掩的情况下，米娅还是没弄清楚她们到底在隐瞒着什么。
　　“已经要到晚餐时间了，你们还是先出去把脸洗干净吧。剩下的交给我吧。”
　　米娅很快就把所有人都推出了房间，独自一个人留在了房间里。
　　“欸嘿嘿。抱歉，我们想尝试一下能不能做晚餐的。”安娜只好尴尬地笑着掩饰她们的目的。
　　只不过，她们好像是失败了呢。
　　用餐的时候，众人也开始聊了起来。
　　“妹妹，心中有没有什么想要实现的愿望呢？姐姐可以帮你实现哦～”
　　赛琳娜期待地看着米娅，但却没想到得到了这样的回复。
　　“有啊，就是姐姐大人以后不要在厨房里制毒了吧？我不是说过要有我在场的时候，你才能尝试做点心吗？”
　　看来米娅对之前的事情依旧很在意，这一句话直接让赛琳娜沉默了，感觉内心受到了打击。
　　其他人都笑了出来，都知道这是一句玩笑话，但赛琳娜可不会就这么轻易放弃的！
　　“那米娅老师，你打算等以后你完成了你想做的事情之后。又有什么打算呢？”
　　渣渣龙备用群1㈧798[1389
　　安娜也趁这个时候问了一句。
　　“这里不是学院了，直接叫我米娅就好了。”
　　米娅也开始思考起了这个问题，其实她也有想过等找回所有神灵并战胜深渊之后的日子。
　　“嗯，有很多打算啊。等一切都安定下来之后，比如找个安静的地方，就像这里一样隐居起来。或者是继续旅行大陆，将所有没有看见的风景全都看一遍……”
　　“那米娅你的未来……就没有我们吗？”
　　莉雅目光中带有一丝期望，米娅难道没有考虑过她们吗？
　　一提到这个问题，米娅就知道了好像忽略了大家呢。
　　“啊！当然啊，大家如果可以一起去的话，当然是最好了。但是未来的你们说不定都是一族的领袖了，我也不好意思找你们吧？”
　　米娅摸了摸脑袋，其实她也有想过这样的问题，如果今天安娜她们不问的话，也许她就默认了。
　　“不会的，只要你想，我们随时都在。”
　　爱尔薇拉微笑地看着米娅，想要甩掉她们？那已经是不可能的了！
　　“对了，大家今天怎么突然问起这些问题了啊？”
　　米娅有些疑惑，前几天不都还在期待着接下来的旅行吗？
　　“没什么啊。大家交流交流以后的愿望和梦想是很正常的事情吧？年轻人嘛，总要有一些梦想才好吧？”
　　尤利西亚插了一句，才让米娅没有起疑。
　　在尤利西亚看来，米娅的愿望也很简单呢。
　　到了夜里，众人都不知道为什么很早就说困了，米娅也只好今天提前睡觉了。
　　大概是今晚没有其他人来搞夜袭，米娅也睡得很舒服，但可能是睡太早的原因，到了深夜竟然又醒了。
　　“睡不着了～果然夜里的精力还要好一些啊。”
　　米娅从床上起来之后，又喝了一杯水。
　　突然又听见了下面传来的一阵响声，奇怪难道这时候有魔兽入侵了吗？
　　米娅悄悄地下楼，发现厨房的灯竟然还亮着！
　　难道是进贼了？
　　米娅小心翼翼地想厨房靠近，看着没有被关严的门口透露出一丝亮光。
　　……

五.生日快乐～
　　“姐姐！你拿错了东西了！那不是糖，是盐。你放那么多是想咸死大家吗？”
　　安娜手忙脚乱地指挥着，除了米娅以外，所有人都在厨房里捣鼓着。
　　不少人的脸上都沾满了面粉，但是大家的兴致却越来越大，都想要做出一个完整的蛋糕。
　　米娅通过门缝只能看出她们在做东西，但却不知道她们到底在做什么。
　　“都这么晚了，她们到底在做什么啊？”
　　米娅小声地说了一句，没想到引来了菲尔的注意。
　　但她来到门外的时候，却没有发现有任何人的踪影。
　　“奇怪，我怎么感觉刚才外面有人在偷窥呢？”
　　菲尔看着空无一人而且几乎看不清楚的别墅大厅，难道是她产生幻觉了？
　　“放心吧，米娅睡觉的时候可安静了，就算是你动作声音大了一点儿也不容易醒过来的。”
　　安娜这时候说了一句，这几天晚上她们都已经摸透了米娅的作息规律了。
　　所以才会挑选在这个时候一起来到厨房给米娅做蛋糕，想要给她一个惊喜1
　　方法虽然斯卡莉已经交给了赛琳娜，但是这里的每一位都完全没有亲自下厨的经历，她们的蛋糕在下午的时候就已经失败一次了8
　　“可恶！这个蛋糕真的太难了吧？”爱尔薇拉发出了一声哀嚎，她已经在这儿揉了很久的面团和搅拌蛋清了，手都已经很酸了7
　　“嗯...确实。还有其他配料的剂量也很重要。9
　　赛琳娜虽然在晚餐的时候被米娅看了一句玩笑，但这并没有让她放弃，反而彻底燃烧起了她的斗志8
　　她一定要让米娅吃到她亲手做蛋糕1
　　米娅在门外将她们的对话全都听进去了3
　　她被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，这就是她们这段时间以来一直偷偷背着自己在筹备的事情？说到生日，米娅好像才反应过来，无论是曾经的自己还是现在的自己，诞生的日子好像都是同一天8
　　也就是说明天就是她的生日了9
　　她从未在意自己的生日，所以很自然地就遗忘了。而且曾经的她确实没有和其他朋友一起庆祝过生日，她总是有意无意地向其他人隐瞒了自己的生日。
　　有种说不出的感动从心底溢出来，米娅感觉自己的双眼有些控制不住眼泪往下掉了。
　　应该是赛琳娜告诉大家不让自己知道的，她也没想到赛琳娜竟然会这么在意自己的生日。
　　赛琳娜虽然有时候对米娅有一些比较冲动的举措，但她也还是一位很好的姐姐。
　　原本以为不会有那么多人在意自己的生日，但是没想到大家都在想要给米娅一个惊喜。
　　也可能是孤身一人太久了，对于这种事情还有些难以适应，米娅的眼泪还在不停往下掉，现在的她确实感受到了来自亲人和朋友的那种温暖。
　　“欸，也不知道我们这么瞒着米娅，明天给她一个惊喜的时候她会是什么样子啊。”
　　安娜双手撑着下巴，已经开始幻想明天大家给她庆祝生日时候的场景了。
　　但下一秒，她的脑袋就被赛琳娜给敲了一下。
　　“唔，赛琳娜姐姐你干嘛啊！”
　　“别想偷懒，赶紧控制一下锅炉的温度，我们这儿没有斯卡莉店里的厨具齐全，所以更难做出一个像样的蛋糕。”
　　“知道了～”
　　但是当大家相互看着对方像花猫一样的脸时都忍不住笑了出来。
　　米娅也终于在外面调整好了情绪，然后拍了拍自己的脸，擦干了眼泪。
　　虽然说她的确很感动，但是她们一群不会做饭的人，真的会做蛋糕吗？
　　没过多久，米娅的担心就成真了。
　　厨房里又传来了一阵哀叹声，看来是又失败了啊。
　　米娅悄悄地透过门缝看了一眼到底是什么情况，只看见所有人都围在桌上，看着上面一个被烤得焦糊的蛋糕，至少看起来比之前要好很多了。
　　搜缩7+956)297*7}4
　　“还是失败了啊。这个样子别说妹妹了，我们都没办法吃下去的吧？”
　　赛琳娜看着桌上的失败品，心情多少还是有点儿影响，但至少还有进步，但是一晚上的时间恐怕也不够了。
　　明天莉米缇斯她们还要过来，她们可不想给米娅留下这样一个‘难忘’的印象。
　　“还是再试试吧。至少已经有很大的进步了，不是吗？”
　　尤利西亚这时候开始鼓舞大家，不要放弃，她也能看出这些小女孩们都很在意的米娅，愿意抛去自己的身份地位与米娅相处，大家都希望让米娅有一个非常有意义的生日。
　　大家重新振作了起来，再次开始制作蛋糕。
　　米娅看着大家又开始行动起来，心里有种说不出的感动，嘴角也不自觉地微微上扬。
　　现在已经是深夜了，大家虽然都有些疲惫，但依旧在厨房里准备着。
　　安娜此刻也有些困倦了，手不自觉地将盐要放进鸡蛋中搅拌。
　　其他人也在负责自己的那份工作，丝毫没有注意到门已经打开了。
　　就在安娜要将盐倒进去的那一刻。
　　“放错了哦，那是盐，不是糖。”
　　安娜立刻又打起了精神，看着自己手中拿着的盐。
　　“哦哦！我都有些迷糊了呢，差点又要把事情搞砸了，真是感谢啊！”
　　安娜想要去感谢一下提醒自己的人，却发现厨房好像变得沉默了。
　　怎么大家都不说话了？安娜看着四周的人好像都在看着自己，安娜也很疑惑，难道是她脸上有什么东西？
　　确认之后并没有，安娜才缓缓地将头转到自己后面，不知道什么时候米娅竟然出现在了自己的背后。
　　“米，米娅！你为什么会在这儿！”安娜立刻大叫了起来，语气中也透露着她非常吃惊。
　　难怪大家都没有说话了！
　　“啊？我什么不能在这儿呢？”米娅装作什么都不知道的样子扫视着厨房里的每一位。
　　此刻的她还穿着睡裙，说明应该是刚睡醒不久？
　　“妹妹怎么出现在厨房了呢？时间也不早了，还是回去睡觉吧？”
　　赛琳娜走到米娅身边，想要将她送回房间。但却被米娅制止了。
　　“不用了哦。大家，我已经知道了。”
　　众人听到这句话的时候，脸色变得都有些沮丧了，隐瞒了这么多天还是在前一天晚上暴露了啊。
　　“抱歉，隐瞒了你这么久。我们也是想要给你一个惊喜的。”
　　“我并不是在意这件事情啊。相反，我很感激大家能够在意我的生日，还一起想要给我做一个生日蛋糕。”
　　所有人都静静地听米娅说着。
　　“说实话，这段时间以来真的经历了很多事情，才将我们聚在一起。我也觉得大家相遇在一起是一件非常幸运的事情，大家都在相互促进自己的成长。原本我都已经遗忘了自己的生日，但是没想到大家却很在意。真的...很感谢你们。”
　　说完之后，米娅深鞠躬来表达自己的谢意。
　　“其实，是米娅你教会了我们很多帮助了我们很多，我们才是最该感谢你的。”
　　安娜抱着米娅，莉雅也走上前抱住了她，其他人也是这样。
　　这一晚虽然制作蛋糕的过程很艰难，但她们都没有放弃，只希望能给米娅一个惊喜，但既然已经没有必要隐瞒了，那就恢复成平常的样子吧。
　　过了一会儿之后，厨房再次热闹了起来。
　　“安娜，这次不要睡着了哦。”米娅拿出了面粉走到安娜的面前，准备将蛋清与面粉混合。
　　这一次有了米娅亲自加入，相信蛋糕的制作就会很顺利了吧？
　　但实际上米娅也没有做过蛋糕，还是只能靠着赛琳娜从斯卡莉那儿得到的方法尝试着做一遍。
　　终于，众人合力之下一块儿勉强看得过去的蛋糕出现在了众人的面前。
　　闻着淡淡的奶香味，众人露出了一副满意的笑容。
　　“还差一些装饰，这儿还有一点儿剩余的边角料，先尝一尝味道怎么样再做装饰吧。”
　　她们一人拿起一小块儿的蛋糕剩余的部分，然后送进了嘴里。
　　味道也许和斯卡莉自己做的蛋糕还是差很多，但大家都很满意地笑了。
　　在此刻的她们看来，这就是世界上最好吃的蛋糕。
　　接下来就只剩下再加一些奶油与大家喜欢吃的水果了。
　　“看来有机会，我也得向斯卡莉小姐请教一下做蛋糕的方法了。”
　　米娅坐在椅子上，看着大家正在给蛋糕进行装饰。
　　“啊？为什么啊？我觉得这个蛋糕很好吃！”安娜疑惑地看着米娅。
　　“因为，你们以后的蛋糕就交给我来做吧？让你们自己做，我还是不放心啊～”
　　“噗～那么米娅老师以后可要记住我们的生日哦。”
　　这时候，厨房里的挂钟响起，这也就意味着新的一天来临了。
　　等钟声过去之后，众人一起对米娅说出了这一句话。
　　“生日快乐～”
　　米娅面带笑容，也很高兴地回应着。
　　“谢谢大家。”
　　......

六.前往兽人族
　　别墅外的花园里，缓缓驶入了两辆马车。
　　抵达花园之后，马车便停下了，从马车里走下了几道身影。
　　“不知道她们现在在做什么呢？乖女儿肯定猜不到我们今天也会来吧？”
　　芙蕾娅兴奋跳 搜索2>9}5[5>9+0071^栳汉 下马车，然后牵着莉米缇斯的手从第一辆马车上下来。
　　而另一辆马车则是走下来了三道身影，分别是蕾娜斯和塞莉卡以及佩蒂。
　　本来莉米缇斯是没想让蕾娜斯和塞莉卡来的，但没想到这两个家伙不知道从哪儿知道的消息，竟然主动跑回来了。
　　“哎呀，真是好久都没来这里了啊。空气还是一如既往的好，环境也是。”
　　塞莉卡伸了一个懒腰，当初这个地方还是她给尤利西亚选的。
　　佩蒂则是看起来有些拘谨，毕竟与她同行都是现在血族的最高执行者还有女皇。
　　而她还只是一个没有成长起来的公爵继承人兼公主殿下的朋友。
　　“佩蒂不用这么紧张，来这儿大家都是来给米娅庆祝生日的。就忘掉我们的身份就好了。”
　　蕾娜斯站在佩蒂身边，平复了她有些紧张的心情。
　　众人除了蕾娜斯以外都穿着华丽的礼裙，唯独她喜欢穿一身黑色的礼服，大概也是因为她喜欢待在军队中习惯了这种轻便的礼服。
　　“好了，咱们就先进去吧。她们也许已经在等我们了。”
　　莉米缇斯牵着芙蕾娅的手一起走在了最前面，准备去见一见这么长时间都没有见面的女儿。
　　可当她们进去的时候，却发现别墅里除了装饰已经完成以外，却没有看见任何人的踪影。
　　奇怪，难道是她们来早了？
　　但很快大门突然就自动关上了，发出了一阵响声，一道身影出现在了黑暗之中。
　　周围的光线也被彻底吞噬，氛围变得逐渐阴森恐怖了起来。
　　正当众人开始变得警惕的时候，莉米缇斯感到有些无奈，捂着脸说道。
　　“母亲，这种吓唬小孩子的把戏就别对付我们了吧？”
　　“哦？是吗？那你看看你身旁的那位还有躲在蕾娜斯后面的呢？”
　　尤利西亚也觉得莉米缇斯很扫兴，明明她是想吓唬一下她们的，这家伙却一点儿也不配合。
　　莉米缇斯看向了自己身边的芙蕾娅，她正抓着自己的手，躲在自己身后。
　　“呜呜～这就是岳母大人的气场嘛。这么多年不见，还是和当初一样呢。”
　　“……”莉米缇斯气得直接用力拍了一下芙蕾娅的屁股。
　　“你好歹也是血族亲王，在外面也代表了血族。能不能不要这么担心啊？”
　　“唔～可她是岳母啊。”
　　尤利西亚也被芙蕾娅的动作给逗笑了，然后又解释道。
　　“米娅她们昨晚太累了，我就让她们多睡了一会儿。我来接待你们啊。”
　　而躲在蕾娜斯身后的佩蒂也被刚才尤利西亚的气场给吓到了，她好像从来没有见过眼前这位陌生的血族。
　　尤利西亚自然也注意到了佩蒂，主动走到她面前。
　　“不好意思啊，我没想到竟然还会来一位小可爱。刚才吓到你了吧？”
　　佩蒂看着尤利西亚又看了看莉米缇斯，两人的样貌瞬间重叠到了一起，佩蒂好像才明白眼前的这一位到底是谁。
　　“您是前任女皇？”
　　其他人都没有说话，也算是默认了。
　　尤利西亚倒是有点儿吃惊，正常来说现在的血族新生代应该没有知道她这位前任女皇的吧？
　　她也猜到了佩蒂应该是米娅的好朋友，就微笑着对她说道。
　　“米娅她们现在应该醒来了，你可以先去房间里找她们。我们就在这儿布置一下吧。”
　　佩蒂看了看周围的其他人，得到同意之后，就按照尤利西亚的路线上楼了。
　　“尤利西亚陛下看起来比以前要好很多了啊。”
　　蕾娜斯看着现在的尤利西亚，就知道她身上的毒已经完全被清除了。
　　作为曾经一直支持皇室的家族，蕾娜斯始终站在血族皇室这边，为她们扫清一切障碍。
　　“那还是多亏了小米娅啊。”
　　尤利西亚让别墅内恢复成了之前的样子，几人又在沙发上坐下聊了起来。
　　而佩蒂则是一个人走到了尤利西亚说的房间外，一直不敢敲门。
　　怎么办？上次和殿下见面的时候，自己的行为是不是有些不好？
　　佩蒂又在担心上次和米娅有一点儿小争执，虽然说她已经将那些漫画都看完了，然后放在了一个隐秘的地方，准备还给赛琳娜了。
　　佩蒂最后还是下定决心去和米娅道歉，上次的确是她太冲动了。
　　佩蒂轻轻推开了门，决定给米娅一个惊喜。
　　可当她推开门之后，看见房间里的画面时，反而被眼前的景象给震惊了。
　　床上一共睡了六个人！
　　佩蒂的脸一下变得通红，不知道为什么脑海里突然不停地闪过自己当初看过的那些画面。
　　还说没看过！明明自己都开始在实践了吧？
　　佩蒂看着睡在众人中间的米娅，鼓起了嘴。
　　说什么自己被带坏了，在她看来米娅才是最花心的那一个吧？
　　这时候床上的众人也渐渐醒了过来，昨晚虽然忙到了很晚，但是今天还会有其他人要来，所以她们也得尽快早点儿起来准备才行。
　　当她们都睁开眼时，突然发现了站在门口的佩蒂。
　　米娅才意识到好像自己是不是又被误会了。
　　“公主殿下还有各位都醒了啊，那么我就先去下面等各位了。”
　　佩蒂微笑地看着众人，然后自觉地离开了房间，并关上了门。
　　其他人都还有点儿晕乎乎的感觉，也没太在意刚才到底发生了什么。
　　而佩蒂则是直接走到了楼下，然后坐在了莉米缇斯她们当中。
　　“欸？佩蒂为什么会这么脸红啊？”塞莉卡很快就发现了佩蒂有点儿不对劲儿。
　　“殿下，殿下她们才刚刚醒来。”
　　“她们？”芙蕾娅很敏锐地抓住了这个关键词，之前就听莉米缇斯提到过米娅什么现在有很多可爱的女孩子陪伴了，没想到都已经走到这一步了吗？

渣渣龙4.9-1:4$9)7{玖4-⒊
　　真不愧是继承了她血脉的女儿～和她一样优秀嘛。
　　“唉哟～”芙蕾娅摸了摸自己被打的脑袋，无辜地看着莉米缇斯。
　　“别带坏孩子哦～”
　　“嘿嘿嘿...怎么会呢。我对老婆大人一直都是一心一意！从来没有想过别人。”
　　尤利西亚则是一脸看戏的样子看着莉米缇斯她们两个，昨晚的事情她当然是最清楚的啦。
　　也不枉她花了那么大的力气把其他女孩一个一个抬到米娅的床上。
　　这时候，才从楼上传来了一阵尖叫声。
　　“哦嚯～看来她们都醒了呢。”
　　尤利西亚狡猾了笑了，不知道米娅喜不喜欢祖母特别准备给她的这个惊喜呢？
　　莉米缇斯想要上去看看到底发生了什么，但却被尤利西亚给制止了。
　　“年轻人之间的事情就让她们解决好了。我们就不要去掺和了。”
　　莉米缇斯一看就知道是尤利西亚搞的鬼。
　　又过了一会儿，众人才缓缓地从楼上下来了。
　　除了米娅以外，所有人的脸上都有些红晕，但都已经换上了提前准备好的礼服。
　　而米娅则是被众人簇拥着走了下来。
　　直到现在她都没有弄清楚为什么大家会出现在她的床上，昨晚她们都没有喝酒吧？
　　当看见米娅的那一刻，芙蕾娅的两眼不停地发光，尾巴都在不停地摇晃。
　　这简直就是到达了魅魔的巅峰了吧？果然是青出于蓝而胜于蓝，比芙蕾娅年轻的时候还要厉害！
　　但下一刻，芙蕾娅就像触电了一样，立刻瘫软了下来。
　　莉米缇斯面带笑容地看着众人，但她的手却已经抓住了芙蕾娅的尾巴用力地捏了起来。
　　“痛痛～老婆。吾辈错了～”
　　“你最好不要让我知道你以前的风流史哦～”
　　莉米缇斯只是很平常地看了一眼芙蕾娅，却让后者不敢有其他想法了。
　　莉米缇斯都已经见过了米娅身边的那几位女孩，也知道她们的身份。
　　在她看来，米娅只要一切安好就可以了，至于米娅的选择，她也没有权力去干涉。
　　“生日快乐～女儿。”
　　莉米缇斯从自己的身后拿出了镶着红色宝石的银色戒指，然后递到了米娅的手中。
　　“谢谢母上大人，你们的礼物我很喜欢。”
　　但是只有在场的人只有莉米缇斯那一部分人知道其实这枚戒指就代表着她是血族的下一任女皇，虽然早就应该交给米娅了。但是一直没来得及准备，就只好到今天才交给她。
　　原本想要准备更有意义的礼物给米娅的，但是时间仓促，就只好下一次再准备了。
　　而蕾娜斯和塞莉卡则是分别给了米娅一枚徽章和一块儿血晶核。
　　“这是可以调动血族所有军队的徽章，我也没有什么拿得出手的礼物。那么就把这个送给殿下吧。”
　　“这块儿血晶核是我曾经在外获得的，但我想殿下可能也不需要。但是生日嘛，这份礼物也算是我的一点心意吧。”
　　血晶核也算是晶核中非常难获得的，没想到塞莉卡却很随便地将这些东西送给了米娅。
　　对米娅来说，的确没有太大的用处，但是可以送给赛琳娜啊。
　　而蕾娜斯的徽章……是想把军队的掌控权交给她吗？
　　其他人也纷纷将自己的礼物拿了出来，送到了米娅的手中。
　　虽然都是仓促中准备的礼物，但都代表了大家的心意。
　　米娅的脸上始终洋溢着幸福的笑容。
　　“谢谢...谢谢大家。”
　　接下来就是许愿的时刻了，众人将辛苦了一晚上做出来的生日蛋糕端了出来。
　　而米娅则是吹灭了蜡烛，默默地在心中许下了那一个美好的愿望。
　　此刻，所有人都放下了自己所应承受的重担，一同为米娅庆祝。
　　庆祝完之后，莉米缇斯等人也是难得地享受了一个快乐而又短暂的假期。
　　不知不觉，米娅她们来到这儿也已经过去了半个月。
　　“要走了吗？母上大人，还有蕾娜斯和塞莉卡两位...姐姐。”
　　“是啊，现在虽然情况已经好很多了，但也不能放松下来。血族需要改变的地方还有很多，光靠那三个长老肯定是忙不过来的。”
　　莉米缇斯叹了一口气，她也想多待一会儿的，但她还是血族的女皇。
　　而蕾娜斯则是轻松了不少，准备回到人族继续陪她的伴侣了。
　　至于塞莉卡，魔法师协会那边还有很多事情需要她处理，也要离开了。
　　佩蒂思考了很久之后，还是决定回到家族好好熟悉一下，顺便再提高一下自己的画技。
　　佩蒂单独将米娅和赛琳娜拉到一旁。
　　“两位殿下，放心吧！经过了这段时间之后，我的灵感已经非常充实了！一定会画出让你们满意的本子！不对，是漫画！”
　　赛琳娜则是很满意地回应。
　　“好，我相信你！”看来当初将自己的珍藏交给佩蒂保管是一个正确的选择。
　　“……”而米娅则是已经不知道该用什么样的表情去回应佩蒂了。
　　“总之还是希望佩蒂你一切顺利吧。”
　　随后，莉米缇斯她们告别完之后便离开了。
　　而米娅她们也选择了在明天出发去兽人族。
　　“抱歉，祖母。魔兽森林的情况还需要您多去监察一下了。”
　　“放心吧。我一个老年人也就能帮上这点儿忙了。”
　　尤利西亚倒是没有特别伤心了，这段时间的陪伴的确让她有了更多的体会。
　　看来今天晚上就得把那些东西交给安娜她们了啊。
　　嗖缩栳旱8<2<Ⅱ6(9*8^⑤1[6>
　　……

七.抵达萨摩
　　“小米娅，记得保护好自己还有你的小女友们哦～”
　　尤利西亚将米娅单独拉到一旁，提醒她们一路小心。
　　虽然兽人族对外来种族没有歧视，但也给了很多不法分子提供了机会，每年的黑市中都会有不少的兽人奴隶，这也让兽人族的高层非常头疼。
　　小女友们？米娅看着尤利西亚一副满意的笑容，脸瞬间就红了。
　　刚想解释就被尤利西亚给扔到了一旁。
　　“不许偷听我和安娜她们的对话。”尤利西亚还同时警告了米娅和赛琳娜两人。
　　有什么她们两个不能听的吗？
　　米娅无奈地看着尤利西亚将安娜、莉雅还有爱尔薇拉她们带到了马车后方。
　　“咳咳，感谢大家这么长时间以来对我们家小米娅的照顾。大家都是很好的女孩子呢。”
　　尤利西亚越说下去，脸上的笑容就越发的灿烂。
　　又往后看了一眼不远处的米娅，确认了她们没有偷听之后，尤利西亚偷偷地拿出了几本被黑布包裹的书。
　　只留下了一句意味深长的话。
　　“等你们有时间以后再打开看吧。里面的内容很精彩，说不定会给你们提供很多帮助哦～”
　　最后，尤利西亚挥手向众人告别。
　　坐在马车上，米娅看着尤利西亚的身影越来越模糊，这段时间的陪伴也算是弥补了尤利西亚曾经的一些遗憾吧。
　　不过……
　　米娅将目光转移到了坐在自己对面的安娜她们身上。
　　“安娜，刚才祖母给你们说了什么奇奇怪怪的话吗？”
　　她总感觉自己背后有点儿发凉……
　　安娜几人却一直摇头，只是说尤利西亚给让她们也注意安全而已。
　　但真的是这样吗？
　　“还是不说这个话题了吧，我们去兽人族的路程也要花费一天。还不如多休息一会儿，准备去那儿多玩儿几天。”
　　昨晚由于都在整理各自的东西，再加上有些兴奋，都没有睡好。
　　而且兽人族的祭灵仪式也快要到了，现在的兽人族的首都——萨摩那边肯定已经有很多的外族游客在那儿游玩了。
　　还好她们及时去那边预定了旅店，这样一来就不用担心没有旅馆休息了。
　　“你们说祭灵仪式对于兽人族这么重要的事情，我听斯卡莉小姐也说过好像是五年举办一次。她会不会也在现场啊？”
　　莉雅回忆着之前从斯卡莉那儿得到的一些关于兽人族的消息，既然是这么重要的典礼，几乎每一位兽人族都会尽量参加的吧？
　　而且据莉雅了解，兽人族是由猫人族主要管理的，也就是说现在的兽人族皇室也是猫人族。
　　众人的目光集中到了赛琳娜的身上，而后者也只给出了一个不确定的回答。
　　“我...也不清楚。”
　　赛琳娜也不想在旅行的时候碰见她。
　　众人没聊多久，就感觉有点儿困了，没一会儿就在马车上睡着了。
　　由于这辆马车是血族的，车夫也只敢将马车停留在血族与兽人族的领地交界处。
　　抵达之后，米娅又将睡着的几人全都叫醒了。
　　“安娜，莉雅，薇拉还有姐姐。我们到两族的交界处了，要换马车了！”
　　唯独米娅和菲尔没有睡着，米娅是因为还在考虑那块儿怀表的事情，而菲尔则是单纯的不困。
　　众人简单地用过餐以后，又换上了前往萨摩的马车，由于时间关系，夜里她们也只有在马车上度过了。
　　但好在一路上没有遇见什么惊险的情况，她们终于抵达了兽人族的首都——萨摩！
　　“呜哇！这就是兽人族的首都嘛。感觉有种说不出的奇妙欸。”
　　安娜的目光一直都在街道上那些特色的店铺边徘徊，好多兽耳小姐姐！
　　好想去摸摸她们的耳朵还有尾巴～
　　这几天也是由于在准备祭灵仪式，城内的一切都比往常还要热闹很多。
　　店铺外还有不少穿着各种服装的店员来吸引在这儿的游客。
　　米娅突然有一种将斯卡莉店铺放大的感觉，到处都是和她店里服装差不多的店员在招揽游客。
　　“算了，我们还是先去旅馆吧。”
　　米娅刚回头看来一眼自己身后的人，却发现除了赛琳娜以外其他人都已经跑到那些店铺外了。
　　“大姐姐！你的兔耳朵好可爱！毛茸茸的，可以让我摸摸吗？”安娜双眼不停地散发出乞求的目光，这是真的兔人族！
　　“当然可以啊～这位可爱的小姐，不过，在此之前您也可以先来看看我们这儿的纪念品哦～这段时间可是祭灵仪式的特供哦。错过了，又要等五年。”
　　安娜此刻也算是真正地展示了她的小金库，毕竟身为人族的公主，她还是很有钱的。
　　“好好好！我要这个，这个，还有这个！对了，那边的东西也给我打包一下，谢谢～”
　　接待安娜的兔人族一时间都有些惊讶，没想到眼前的小女孩竟然有这么多的财富？
　　不过，这样也提高了店里的销售嘛，她当然也很高兴啦。
　　等安娜买完以后，自然也让她摸了摸自己的耳朵。
　　再看看莉雅……
　　被一群女仆装扮的猫人族给包围了。
　　“小姐，您要喝下午茶吗？现在从我们这儿预订可以享受优惠哦～”
　　莉雅看着眼前这些小猫咪一样的猫人族围着自己，就像是自己养了一群猫一样，每一个都是那么可爱，好想抱在怀里吸猫啊～
　　爱尔薇拉和菲尔则是冲到了一家摆满了各种魔法道具的店铺。
　　接待她们的则是一位犬人族的女店主。
　　锼索佬旱8}2;2;6*久扒5@1*6)
　　“哦嚯～两位是对本店的魔法收藏品感兴趣吗？那你们可算来对地方了哦。”
　　米娅直接愣在了原地……说好的先回旅馆呢？
　　怎么一个个都跑了！
　　“前面这位可爱的小姐，请问您能让一让吗？”
　　米娅看着自己脚下的阴影都变得非常大，才转身看了一眼出现在自己身后的那位身穿高大强壮的兽人……
　　“好，好的呢～”
　　米娅拉着赛琳娜只好走到路的侧边以免挡路了。
　　兽人身后自然也跟了其他不同种类的兽人，看他们的样子好像是军队吧？
　　这几天游客变多，兽人族也变多了，的确应该加强一下管理才行。
　　直到下午，众人才终于到达了她们预定的旅馆。
　　看着安娜手上提着各种纪念品，莉雅手上还有不少的优惠券，爱尔薇拉则是拿着一个非常古老的水晶球……
　　都忘了吃午饭了，众人这时候肚子才发出了抗议的声音。
　　“欸嘿嘿...抱歉。一时间太激动了，把正事给忘了～”
　　米娅刚想大声训斥一下她们，但最后也没有说出口。
　　旅行嘛，就是充满了各种的不确定，看见大家都很开心的样子，米娅也就没有追究了。
　　“好了，一共订了三间双人房。就按照之前的样子入住吧。”
　　整理完一切之后，众人决定找一家餐厅去把肚子填饱再说。
　　她们旅馆的位置好歹算位于城里最繁华的地段，吃的东西应该不少吧？
　　米娅带着众人在街道上到处寻找着。
　　突然她的手被赛琳娜给拉住了。
　　“妹妹...你看那是...”
　　最后，所有人的目光聚集在了赛琳娜所指的地方。
　　……

八.真是太巧了
　　米娅惊慌地看着赛琳娜指着的一家豪华餐厅，那熟悉的猫爪标志以及那两个字出现在餐厅门口上。
　　这是“妙喵”餐厅？
　　除了爱尔薇拉和菲尔以外，其他人都感到很惊讶。
　　这到底是巧合，还是和她们之前开玩笑说的那样呢……
　　“应该不会...这么巧吧？”米娅看着那家豪华的餐厅，的确与周围的店铺规格都不一样，那应该是用来接待地位很高的游客或者兽人族的吧？
　　“但是斯卡莉小姐好像从来没有提过她在兽人族的地位吧？而且，我感觉餐厅的布置好像还挺符合她的品味……”
　　安娜指着餐厅里的服务员，虽然只是从远处观望，但是依旧能够看见那些服务员们穿着各种受欢迎的服装在餐厅里走动。其中有一些好像她们也穿过……
　　爱尔薇拉倒是很疑惑，那位斯卡莉小姐真的有那么可怕吗？
　　感觉大家都很不喜欢遇见她啊？
　　“算了，我们还是绕到其他地方去吃饭吧。”
　　众人也赞同了这个提议，决定换到其他地方去吃饭。
　　可就当她们刚从餐厅经过的时候，餐厅外接待的前台就主动走到了她们面前。
　　“几位小姐你们好，你们今天刚好是第一千位路过本餐厅的客人呢。本餐厅可以为你们提供一次免单机会哦～”
　　看着面前这个猫人族的前台小姐，米娅突然感觉有点儿像斯卡莉身边最信任的店员尤娜啊？
　　可是看她的表现又好像不认识她们。
　　“免单？可是我们这儿这么多人，为什么刚好到一千了呢？还有...你真的记录过每一位路过你们餐厅的人数吗？”
　　赛琳娜挡在了米娅的前面，质问了起来。总感觉眼前的前台小姐是在套路她们呢？
　　“是真的哦～由于祭灵仪式即将到来，是店长特意举办的活动，活动也是从今天开始的。请放心，本餐厅绝对诚信，不会欺瞒顾客的。”
　　前台小姐依旧保持着微笑，虽然她不认识眼前的这些小姐，但也能够感觉到她们的身份肯定不一般。
　　“那我想问一下，你们的店长叫什么名字啊？”
　　“这个嘛……很抱歉，我们店长的名字不能随便暴露。但我可以透露给你们的消息就是，她是皇室的一员，所以本餐厅的服务绝对在兽人族也是最高的。而且有不少的皇室成员都回来我们这儿用餐哦~”
　　皇室啊……
　　米娅撑着下巴，好像斯卡莉没有说过她是兽人族皇室吧？应该是她们想多了，世界上巧合的事情虽然很多，但也不至于距离这么远都能遇见吧。斯卡莉好像也没有说要离开学院的意图......
　　她又回头看了看其他人，得到大家的同意的之后，她们就一起跟着前台小姐进入了餐厅。
　　这么大的便宜，不要白不要嘛。正好体验一下这里与其他餐厅有什么不同。
　　众﻿月??费!!群8!.5;76６,.３4'42人一进餐厅，就能感受到一种与普通餐厅的不同。
　　“欢迎光临～”
　　几位空闲的服务员很自觉地就站在她们两侧欢迎她们。
　　这里的桌椅同样也是用了很珍贵的材料制作，但是却铺上了各种比较可爱温馨的桌垫，墙上也挂起了一些可爱的猫爪挂饰。
　　餐厅里有几位还在用餐的兽人，看他们的样子似乎在兽人族地位似乎也很高。
　　由于米娅她们人比较多，前台小姐就将她们带到了一个房间里。
　　“几位在此稍等片刻即可，我们会给你们带来本餐厅最受欢迎的套餐。”说完之后，她便离开了。
　　“我还以为是自己点餐呢，没想到还是和一些餐厅一样不能点餐。”
　　安娜趴在桌子上，此刻的她已经彻底没有多少力气了，逛了一上午还买了那么多的东西，到现在都还没有吃饭的她已经不想动了。
　　“毕竟是免费的嘛～虽然我知道大家都不是很缺钱，但是也应该要学会节约一点嘛。忘了你们之前几个月是怎么在学院里过的了？”
　　“知道了～”
　　倒是莉雅之前还收获了不少的优惠券，不如一会儿再去喝个下午茶？
　　搜suo4)59{⒎75}0㈤0
　　米娅撑着下巴思考着，感觉来到这儿之后需要重新规划一下才行。
　　“欸，你们看，房间里竟然还挂着一幅画像。”爱尔薇拉她们这间房里发现了米娅背后的墙上还挂着一幅画像。
　　“不就是画像嘛，有什么好看的呢。”
　　米娅一转头就看了一眼，但之后脸色都沉了下去。
　　那个画像上的人应该不是斯卡莉吧？
　　米娅看了看其他人的反应，好像都有些震惊呢。
　　“虽然早就知道了兽人族现在的皇室也是猫人族，但是亲眼见到之后才真正确定了斯卡莉小姐的身份呢。”
　　莉雅还在仔细地看着那幅画像，应该就是斯卡莉没错了。那她也是这家餐厅的店长了？
　　那副笑容，她们当初打工的时候天天都能看见。
　　现在离开还来得及吗？
　　米娅起身便走到门前，打开了门，没想到一进门就被一道身影扑倒在了地上。
　　“呜哇～没想到我们这么有缘啊，米娅酱。才离开了不到一个月就又见面了呢～”
　　斯卡莉将米娅按在自己怀里，又向其他人打着招呼。
　　“嗨～大家这段时间过得还好吗？”
　　而前台小姐此刻也赶了过来，惊讶地看着斯卡莉。
　　“店长！您怎么会在这时候回来的？都没有通知我们一声。”
　　看斯卡莉的样子，她身后的尤娜还提着不少的行李，她们应该也是刚到这儿。
　　“这些话就让你妹妹给你讲吧，快让我和我的小可爱们多待一会儿。”最后，众人围在一起，一边用餐一边聊了起来。
　　“原来是这样啊，这个活动可不是假的哦。的确是今天开始举办的，但是没想到米娅酱你们一来就遇见了，看来我们之间有一层说不出的缘分哦。”
　　“不应该是你故意隐瞒了你身份的原因吗？没想到你还是兽人族的皇室，而且在这儿都还有一家餐厅。”
　　米娅也感觉很无奈，没想到最后还是遇上了斯卡莉。
　　“你说错了，是有很多家。但是我平时都喜欢在学院那边待着而已。我就是一个只会到处闲逛的皇室成员而已，既没有实力自保也没有权力。”
　　斯卡莉就是一个很普通的兽人族这点大家都还是非常清楚的，虽然她没有兽人族特有的灵兽，但是她好像也有着一种非常特殊的能力呢。
　　“不过，还是很意外呢。没想到斯卡莉小姐的经商能力竟然这么厉害。”
　　“那只是认识的朋友多了而已，并不是什么值得炫耀的事情。比起你们，我做的事情不值一提。”
　　斯卡莉也将她的情况大致告诉给了众人，她也是今天下午才回到萨摩的，刚准备来这儿用完餐之后回皇宫见一见她的姐姐，就没想到听店员说今天有一批幸运旅客中了她的活动。
　　一听是旅客，斯卡莉就有种非常特殊的感觉，主动地走到了米娅她们所在的房间。
　　“事情就是这样啦。没想到这也太巧了吧。”斯卡莉又抱了抱其他人，对待每一个人她的态度都很热情。
　　“哎呀，这两位是没见过的呢。米娅酱都不算介绍给我认识认识吗？”
　　斯卡莉走到爱尔薇拉和菲尔的面前，又自我介绍了一下。
　　她们两个也是同样的自我介绍了一下自己。
　　“没想到米娅身边的女孩都不简单呢～”
　　斯卡莉意味深长地看了一眼米娅，她的眼光果然没有看错人。
　　“是，是吗？”米娅低着头，已经不想再与斯卡莉对视了。
　　还好这里是兽人族，她应该不会暴露自己曾经的那段黑历史吧？
　　“对了，我在这儿还有家咖啡厅，几位要不要去我那儿……”
　　“不需要，谢谢。”×4。我们已经不想去你那儿打工了～
　　在学院打工都还能接受，起码同学之间可以相互保密，但这儿可就不一定了。
　　斯卡莉听到这一句话之后也很受伤，瘫在地上很悲伤地说道。
　　“我只是想请你们去那儿喝杯下午茶，然后让其他人带你们去逛一逛这里比较有名的景点。”
　　“……”
　　真的是她们想多了吗？
　　米娅在那一瞬间感觉斯卡莉好像笑了一下了。
　　“放心吧，只要你们还在这儿一天，我就绝对不会让你们感到无聊的。”
　　斯卡莉做了一个她招牌的动作，两只手搭在头上，像一只真正的猫挠着自己的脑袋，尾巴也在身后摇晃着。
　　的确，没有一个当地人的带领，米娅她们的确不知道该从哪儿游玩，而且米娅还有自己的事情要去处理，有了斯卡莉的话，好像的确可以单独一个人离开一会儿吧？
　　米娅在慎重地思考了一会儿之后，才决定答应下来。
　　可当她反应过来的时候，她们已经在前往咖啡厅的马车上了。
　　“欸！我都还没有答应呢！”
　　“可是我们答应了啊～”在米娅思考的期间，斯卡莉就已经给出了其他人一些难以拒绝的条件。
　　“那么大家就愉快地享受这次的旅行吧～”在斯卡莉说完这句话之后，众人也就正式开启了她们这次在兽人族的旅行～
　　……

九.模糊的历史
　　“到达目的地啦。”
　　斯卡莉托人将行李提前送回了皇宫，而她自己则是来陪同米娅她们多聊一会儿。
　　当众人停留在斯卡莉的下午茶店的门口时，都被店里的画面震惊到了。
　　简直比在学院那边的还要火爆！
　　而且这儿的服务员们可不是带着猫耳头饰的，而是货真价实的猫人族！当然还有其他兽人也在里面打工。
　　座位基本都已经坐满了，难道这儿的人都喜欢喝下午茶吗？
　　FFF褙用群8749$97712 斯卡莉带着米娅她们来到了第二层更加隐私的地方。
　　这儿是专门用来接待贵客，需要提前预定的地方。
　　“好啦，咱们就在这儿等一会儿吧。我的人会将点心还有茶水送上来的。”
　　斯卡莉坐在椅子上，一脸惬意地看着窗外的热闹的街区。
　　兜兜转转，还是回到了这儿啊。
　　而其他人也靠在窗边，仔细地观察着窗外的风景，从这儿几乎能够看到一大部分城内的景象。
　　毕竟只是一家提供下午茶的店，所以也就没有建造很高。
　　“这儿的风景怎么样？如果还想去将整座城的风景都收入眼底的话，我可以带你们去皇宫那儿最高的瞭望塔上去看哦。”
　　斯卡莉看着她们正对面，位于皇城最中心的地方，一个比周围建筑都要高很多的瞭望塔正矗立在那儿。
　　还有一个巨大的时钟在瞭望塔上面，每到整点的时候就会敲响三次。
　　那个时钟……
　　米娅眯着眼睛，仔细地观察着，虽然距离很远有点儿看不清，但是米娅还是发现了那个时钟与自己手上的怀表有很多相似的地方。
　　“斯卡莉小姐，那个时钟是存在了很久的吗？”
　　“啊？你说瞭望塔上那个？”
　　斯卡莉有些意外，为什么米娅会对那个东西感兴趣。
　　“嗯。”
　　看着米娅非常严肃的眼神，斯卡莉也只好讲出了她所知道的消息。
　　“并不是哦，那只不过是一个仿制品而已。关于那个时钟的来历在我们的记载中已经消失了，只知道它对于我们兽人族而言有着不一般的意义。每当它出现损坏的时候，就会有人换上新的。”
　　斯卡莉估摸着上面的那个时钟应该才换不久吧？她之前离开的时候可不是现在这样的。
　　“那真的时钟在皇宫里吗？”
　　“不，并不是哦。真的时钟被一群狡猾的家伙给拿走了，而且距离兽人族首都很远。”
　　很远？拿走？什么意思，兽人族之间也有分裂的关系的吗？
　　“我好像听过一些关于兽人族的消息。据说狐人族因为与你们猫人族产生过一些纠纷，所以离开兽人族的领地，选择了一座小岛是吗？”
　　众人都在听两人之间的对话，而这时候莉雅也好奇地问了一句。
　　“是的。不过，一直称呼兽人族其实也有些不对。我还是告诉你们一些关于兽人族真正的历史吧。”
　　兽人族只是大陆对于所有兽人的统称而已，其实早在第三纪元的时候，不同的兽人之间就出现了分裂，但是为了保护好他们各自的领土，各个首领希望决定暂时联合，需要共同推选出一位领袖。
　　这时候一只猫人族的少女带领着两只兔人族站了出来，她们身边还跟着一位血族以及两位精灵。
　　那只猫人族的少女没有任何的实力，就连灵兽也没有，但是她却有着一项非常强大的能力——预言。她能够提前知晓任何对她们不利的情况，并让所有兽人作出预防。
　　由此，兽人联邦正式诞生，狐人族由于是与那几位少女有着非常密切的关系，所以她们成了辅佐联邦的存在。
　　在共同抵御完深渊入侵并解决了各种族之间的问题之后，她们也离奇地消失了。
　　没有人知道她们到底去了哪儿，但是兽人联邦的关系也就这样确定了下来。
　　直到……现代不久，猫人族的领袖和狐人族的领袖出现了分歧，狐人族便主动退出了联邦。
　　“这段历史……”所有人都在回忆着刚才斯卡莉讲述的那段话。
　　“感觉挺有趣的欸，从来都没有人提到过，我们就算是上课的时候也没有听讲师提到过。”
　　在场除了斯卡莉以外的所有人似乎都没有听过这段历史，照理说只要是有关大陆存亡的历史，记载的都应该很详细才对。
　　“并不是哦。记录肯定是有的，只是很奇怪，我曾经也仔细研究过那段历史。但是当时的所有人就像是失去了记忆一样，记载很少。但不可否认，那的确是存在的。你们应该有接触过，只是印象不深而已。”
　　斯卡莉没想到她们竟然会对这段模糊的历史感兴趣，而且这段她讲述的历史都是在她们皇宫的藏书室里很隐秘的地方找到的。
　　“应该是那位猫人族的少女吧，她既然有预言的能力，那么篡改或者删除所有人的记忆应该是很简单的事情吧？”
　　爱尔薇拉对这个话题也很感兴趣，预言？这应该是完全只会存在与书中归类于概念那一类的能力，反正现在的大陆上从未出现有这种能力的人了。
　　倒是米娅和菲尔两人陷入了沉思，也许在常人看来这已经是一段过去的历史了，再怎么样她们也无法去追查真假，但预言的能力其实的确是可行的。
　　“这个我也不清楚了。不过，最可恨的还是那群狡猾的狐狸，起初是她们与我们一起共同管理兽人族的。现在倒好，找了个小岛隐居起来了！要是这次祭灵仪式看见她们，我可要好好招待她们才行了啊。”
　　斯卡莉面色阴森地说出了这句话。
　　这段时间以来，由于大陆和平的局面，有不少的兽人首领提议想要分裂出去了。
　　就在众人享受着下午茶的时候，一位女仆脸色匆忙地从外面进入到房间里，在斯卡莉耳边说了几句话之后就先离开了。
　　斯卡莉听完她的话之后，脸色也有些微微变化，但并没有被其他人注意到。
　　“看来今天我就不能继续陪伴各位啦，还有一些事 搜suo4(5九77五0}5:0{ 情需要我去处理。”
　　斯卡莉起身，准备离开。但她走到门口的时候又想起了什么。
　　看着米娅一行人又说道。
　　“今天我的小故事可不是白讲的哦～等我忙完之后，我可是会来讨债的～”
　　果然...想要从斯卡莉那儿占便宜还真是挺难的。
　　“既然斯卡莉小姐也已经走了，那要不要我们也再去逛一逛吧？我看街上还有表演的欸。”
　　安娜指着一处小广场的地方聚集了不少的人，那儿好像临时还搭建起了一个台子用来表演。
　　其他人都没有意见，她们也就离开了。
　　走在路上的时候，米娅的样子有些心不在焉的，她依旧对斯卡莉之前将的那段历史有些好奇，看来有必要去拿到那本斯卡莉说的历史书才行。
　　就在米娅思考这个问题的时候，突然撞了一下前面的安娜。
　　“米娅老师，你刚才是怎么了。从听完斯卡莉的话之后就开始有些不正常了呢。”
　　莉雅也发现了米娅的不对劲儿，难道说她也知道那段历史？
　　但从之前的表现来看又不像，已经很久没有看见米娅露出这么一副迷茫的样子了。
　　“抱歉，我可能想问题太深入了，没有注意到。”
　　米娅也知道自己这样有些不好，毕竟是旅行嘛，就不应该带入一些不好的情绪进来，不然也会影响其他人的心情。
　　“那薇拉你们先去那边看一会儿表演吧，我想和米娅单独聊聊。”
　　菲尔这时候主动站了出来，她似乎能够理解米娅为什么会变成这样。
　　正好和她讨论一下她的看法。
　　“真的...没问题吗？”赛琳娜关心地看着米娅，难道是身体不舒服？
　　“没，可能是昨晚没睡好的原因吧。今天逛了快一天了，其实有点儿累了呢。”
　　米娅露出了一副微笑的样子，告诉众人不用担心她。
　　最后，米娅和菲尔找了一个安静无人的地方坐了下来，而安娜她们则是去看另一边举办的表演去了。
　　“看你这样我就知道肯定没好事，你应该还在思考你那块儿怀表的事情吧？”
　　菲尔坐在米娅身边，从刚才听完之后的反应就能够看出来了。
　　“嗯...其实，我已经找到了这上面的两枚指针，现在就差最后的时针的了。而我看见那瞭望塔上的钟表时，发现它和怀表很像。”
　　米娅又将怀表拿了出来，菲尔将它拿在自己的手上，仔细地感受着上面的气息。
　　但依旧很普通，没有发现有什么奇怪的地方。
　　“你说，预言这种能力真的会发生在普通人身上吗？”
　　看着远处的瞭望塔，米娅的思绪有些混乱。
　　“预言说简单点，就是预知未来。然后在现在的时间点做出改变，影响未来。”
　　菲尔虽然失去了大部分的记忆，但是关于曾经的一些研究的记忆依旧留存了不少。
　　“我好像曾经有过那么一次，亲身感受到了时间元素。不对，我也不说不出那种感觉，但是在当时我的感知来看它的确被归于元素吧。记忆虽然很模糊，但我很肯定那是你诞生时我感受到的。”
　　这种重要的信息，菲尔自然会归于很珍贵的研究成果保留在自己的脑海中。
　　空间与时间可是独立于七大元素之外的存在，空间有不稳定的元素存在，那么时间呢？
　　“我？诞生？”
　　“就是起始之树结果的时候。但是，从那之后，我就再也没有那种感受了。研究也就被迫停止了。”
　　作为对元素感知很敏锐的菲尔来讲，她都只能捕捉到一丝时间元素的存在。
　　“按照我现在的猜测，预言对于彻底觉醒权能的你而言不过是很简单的事情，说不定你还有着改变过去与未来的能力？”
　　虽然只是猜测，但这已经是很保守的了。
　　如果再加上空间权能，菲尔都已经难以想象未来的米娅到底会到达一个怎样的高度。
　　穿梭与任何一个存在的历史中，改变一小段历史，都会对未来造成很大的影响。
　　仔细一想，有着这么恐怖的能力，难怪塞润妮缇和米娅会是最后几个诞生出来的神灵。
　　“可我好像最多只展现出时停的能力，而就只出现过两次。我也不知道是怎么出现的。”
　　第一次时间权能的出现的确是停止了安娜的时间，让毒素不再蔓延。
　　但那之后就再也没有出现了，哪怕是在血族与深渊战斗时都没有出现。
　　然后就是与负面意志战斗时候出现了一次。
　　“时停还不厉害吗？那段时间里只有你能移动，任何事物的改变都将由你决定欸！”
　　菲尔知道了米娅竟然还有这么厉害的能力时，双眼已经开始发光了，简直就是她现在研究的最佳对象啊！
　　“可是那是很费精力的，暂停时间也不长啊。”
　　“……你是觉得你应该暂停多久才合适啊？”
　　菲尔气得站了起来，敲了一下米娅的脑袋。
　　“总之这件事情就拜托你帮我保密了，我不想让其他人知道。就让大家好好享受一下这次的旅行吧。”
　　米娅双手合十，希望菲尔能够答应她。
　　“那你来这儿也是为了找线索的？”
　　“嗯……”
　　“唉，好吧。不过，你有发现一定要告诉我，说不定我还能帮上忙。”
　　两人交谈完之后，米娅也算是暂时放下了这个问题，和菲尔一起与安娜她们汇合了。
　　“米娅老师，这个表演好好看！你看，我又买了很多纪念品，回去之后大家分一分！”看着安娜她们又买了一大堆的东西，甚至连赛琳娜也买了一些毛绒玩具之类的。
　　看着大家都很享受这次旅行的样子，米娅也不忍心破坏了这样的气氛
　　接着她也恢复了往日的笑容，主动去帮她们拿了一部分。
　　“买这么多东西很重的！”
　　……

十.遭遇绑架？
　　热闹的大街上，来往着来自大陆各地的不同种族们，对于外来种族，兽人族一向是比较包容的，比较她们这一族中也有着不同的种类。

老汉交流49.149<794>3
　　相比于魔族，两族虽然同样有很多分支，但是兽人族还是能够维持安定，而魔族那一片则是混乱无序。
　　“起来这么早，你就是想要偷偷跑到瞭望塔上面去确认一下？”菲尔揉了揉自己还有些睁不开的眼睛，虽然说好了今天可以分开行动，但她也没想到米娅竟然直接就找上了自己。
　　“就让她们多去玩一会儿呗。我们两个反正对那些东西不感兴趣，你还不如陪我去探究一下。”
　　米娅抱着菲尔走在前往瞭望塔的路上，由于瞭望塔位于皇宫内，所以她们还需要穿越守卫的防护才能进去。
　　“我怎么就不感兴趣了！现在有那么多的新事物，我都没见过。而且，我最近对魔导器有了很大的兴趣，想要去研究研究。”
　　“魔导器？那东西不是一直被你们排斥吗？”
　　“排斥是一回事，但我又不反对那些东西。”
　　菲尔被米娅抱在怀里，趁着这时候还能多睡一会儿。
　　现在米娅穿着一身白色的长裙，扎了一个双马尾，怀里还抱着有些困倦的菲尔。
　　这样很容易就吸引到了一些人的目光，主要是她们两个看起来都太小了，没有其他人的陪伴就敢在这个地方出现。
　　要知道，就算是在皇城，也有可能会出现被拐的现象，说不定现在的人群中就已经有盯上她们的绑架犯了。
　　而且从米娅身上散发出的那种气质，就知道她的身份肯定也不普通，身上的衣裙也不是一般的布料制作的。
　　“看起来抱着你还是太引人注意了，早知道就该带上披风和兜帽的。”
　　米娅已经察觉到有不少的目光注意在她们身上了，但是这里人多那些家伙也不敢动手。
　　“那你不是更容易被怀疑，大白天的还带着披风和兜帽。这里又不是什么不能暴露身份的地方，要是这些家伙知道你的身份，还敢动你啊？”
　　菲尔闭着眼睛，似乎很享受躺在米娅怀里的感觉。
　　而且，那群家伙要是真的敢上来，他们有那个能力带走米娅吗？
　　接下来的路虽然出现了很多岔道，但是米娅已经彻底掌握了这座城的空间走向，很轻松地就甩开了不少跟踪她们的人，离皇城也越来越近了。
　　咕呜～
　　这时候，米娅正走在最后一条通往皇宫的街道时，某只精灵发出了奇怪的声音。
　　“那个……今天早上没吃早饭～”
　　菲尔只好用微笑来掩饰一下自己的尴尬，米娅也只好暂时找一家贩卖小吃的商铺解决了两人的早餐。
　　菲尔一边吃着自己面前的面包，一边说道。
　　“也不知道薇拉她们现在怎么样了，玩儿还开心吗？”
　　“放心吧，以她们的实力起码不会被人欺负，而且我姐姐这一次竟然没有主动要跟着我，有点儿奇怪欸。”
　　米娅也咬了一口面包，吃下去之后也没有感觉到有什么特别的味道，反而是菲尔还挺喜欢吃这个的，她已经吃完了，现在还在看着米娅手上的那一个。
　　奇怪……最近她的味觉又发生变化了吗？
　　感觉除了血液以外的东西已经不能触动她的味觉了。
　　“我吃饱了，这一半就给你吧。”
　　米娅将自己手中还没有吃完的面包交给了菲尔，然后起身看着不远处有着很多猫人族士兵守卫的皇宫。
　　这么多人啊～看来还是得传送到里面才行。
　　米娅已经想好了该怎么进入了，反正也没有人能够发现她们。
　　“唔～饱了。咱们出发吧。”
　　菲尔现在也非常地满足，她也是才发现原来还有这么多的美食她都没有品尝过，简直太可惜了。
　　这下，菲尔选择漂浮在半空中，跟随着米娅前进。
　　刚要走出这条街的时候，旁边的暗巷中走出了一个高大的黑影。
　　看兜帽那儿凸出来的部分，应该是兽人族吧？
　　“这位可爱的小姐，还有你旁边的那个小东西，我们想请你们去一个地方。不知道可不可以？”
　　绑架就绑架，真以为她们这么好欺骗啊？
　　“喂！什么叫做小东西？”菲尔却不乐意了，难道她体型小漂浮在空中就叫小东西？
　　“管你是什么，这位小姐才是我们看上的！”这几个兽人似乎有些不耐烦了，直接准备在这儿动手。
　　米娅看了看不远处的皇宫守卫们，却突然被打断了。
　　“怎么？还指望他们能救你们？”这几个兽人已经潜伏在这儿有一段时间了，他们原本是来接应皇宫里面的人，没想到在这儿还能遇见一个身份高贵的小姐。
　　突然，一阵风吹动了起来，将这些兽人的兜帽吹了下来，露出了他们的样貌。
　　没想到是几个狼人族的家伙，看来之前斯卡莉说过的选择兽人族内部有些不合看来也是真的啊。
　　“这么说的话，你们还在帮着其他人绑架你们自己的族人了？”
　　米娅说着说着，嘴角微微上扬了起来。
　　“哼！反正迟早都会分裂开，只要不影响到我们狼人族就行了。而且，其他种族不也有绑架的情况发生吗？我们兽人的情况是最严重的！”
　　这几个狼人似乎对于这件事情虽然很排斥，但是也不得不这样。
　　“这样啊……”看来这段时间肯定有不少奴隶商人盯上了这儿呢。
　　米娅摸着下巴，思考着要不要再帮兽人族一把，反正她也看不惯这群家伙。
　　“乖乖跟我们走吧，免得一会儿受苦！小姐你也不想自己白色的裙子上沾满灰尘吧？”
　　一个狼人已经拿出了一个黑色的麻袋，想要将米娅套进去。
　　“确实不想，但你们确定自己有那个能力让我沾上灰尘吗？”
　　在这群狼人的眼里，米娅不仅没有展现出她与她样貌年龄相符的表现，反而还笑了起来。
　　但是她并没有出手，而是她一旁的菲尔已经非常生气了。
　　馊所老旱8$2{2]溜9<8{5<1;6.
　　“你们刚才叫我小东西是吧？还敢无视我？”
　　风越来越大，还没等他们反应过来，这群绑架犯就已经飞在了高空，然后坠落了下来，失去了意识。
　　“一会儿再通知那边的士兵来看看吧，我感觉他们应该还有同伙要来这儿。”
　　接着，米娅就把这几个昏过去的家伙扔进了暗巷里。
　　不知道还要等多久，不过她们也不急，反正登上瞭望塔也是迟早的事情，不如再多处理一些绑架犯，顺便看看能不能捣毁他们在这儿的据点。
　　“敢叫我东西？要是换做以前，我早就把你们捏死了！一群渣渣！”
　　菲尔又踢了一脚刚才说她是个小东西的狼人，宣泄自己心中的不满。
　　果然没过多久，一群黑影缓缓在巷子深处凝聚着，最后变成了几个人影。
　　“目标已经达成了，接下来就差另外一个目标，还需要等一段时间。只要成功绑架这两个目标，那么兽人联邦分裂也是迟早的事情。”
　　带头的首领说道，一个手下还背着一个黑色的大袋子，里面看样子就是被他们绑架的目标了？
　　米娅和菲尔其实就在他们不远处，只不过隐身起来了而已。
　　暗系魔法啊，难怪会从这儿出来呢。正常的魔法中，的确也只有暗系魔法是最容易潜入的，不过...他们刚才的对话倒是引起了米娅的关注。
　　分裂兽人联邦？
　　看来还是一群企图破坏大陆和平的家伙呢，那就更不可能放过他们了。
　　“对了，接应我们的兽人呢？不是说好了，他们来转移目标，我们来吸引士兵的注意力吗？4
　　众人想四处张望着，终于发现了躺在角落被推成了一堆的狼人5
　　“怎么回事！到底是谁来过这儿了。9
　　四处寻找着罪魁祸首，但是却没有一点儿发现，就连狼人身上也没有发现伤口的存在，只是昏迷了过去7
　　“要动手吗？”菲尔坐在一旁，她已经不想掩饰对这群家伙的厌恶感了7
　　但米娅这时候却说了一句5
　　“但是我想钓大鱼欸。0
　　此刻米娅对这件事情已经非常感兴趣了，到底是谁想要分裂兽人联邦呢5
　　这种行为可是绝对不能原谅的0
　　黑衣人便只好分成了两队人，一队人带着黑袋子准备前往他们隐藏的地方，而另一队则是去吸引已经出现在皇宫外的士兵。
　　“在那儿！别让他们跑了！公主殿下还在他们手上。”士兵们开始集结追赶黑衣人，而米娅她们则是跟上了那几个前往藏身地点的家伙。
　　看来前往瞭望塔这件事情需要延后一段时间了啊。
　　没过多久，这一片区域就变得混乱了起来，但这毕竟是在祭灵仪式前，不能够让城内的市民恐慌，士兵们都只好低调地展开了搜寻。
　　而另一边，米娅她们已经成功跟踪到了绑架犯的藏身之处，让米娅感到非常意外的就是他们藏身的地方是一处酒馆，而酒馆旁就是她们住的旅店。
　　米娅一脸黑线地看着面前的酒馆，原来她们附近就是一个据点啊。
　　不知道是该高兴还是担心……
　　“要进去吗？”菲尔看了一眼面色有些难看的米娅，其实她也有点儿想笑出来。
　　虽然里面应该全都是他们的人，但就凭那些家伙在她和米娅的面前根本就没有还手的力量。
　　“里面可能会有无辜的人，我们也不清楚他们在据点里有没有藏炸弹之类的东西，还是晚上进去吧。”
　　菲尔有些不理解米娅为什么会这么谨慎，照理说里面不可能会出现能够打赢她们的对手存在。
　　“我以前就毁掉过不少奴隶商人的据点，他们为了销毁证据，一旦被发现就会引爆他们埋在地下的毁灭性炸弹，这样的话我们两个救人都来不及了。盯着他们就可以了。反正我们的房间正好能够观察到这里嘛。”
　　米娅说完之后，也解除了隐身，带着菲尔回到了旅店。
　　可现在还没到中午，安娜她们都还没有回来。
　　一时间，两人也不知道该干什么好了。
　　"哈啊~米娅你就自己观察吧。我还想多睡会儿~“
　　菲尔就这样趴在了米娅的床上，缓缓地睡了过去。
　　就只留下了米娅一个人继续观察着下方的酒馆，快要到中午的时候，另一群黑衣人看样子也是成功甩开了追兵回来了。
　　”米娅！我们回来了，你们在房间里吗？“
　　这时候，安娜的声音在门外响起，她们也提前了一点儿时间回来了。
　　”我在，大家进来吧。“
　　……

十一.黑魔法师
　　到了夜里，米娅躺在床上并没有睡着，而是一直在想着今天早上的事情。
　　那些黑衣人看样子并不全是兽人族的，也许真正想要分裂兽人联邦的人还躲在其他地方。
　　米娅回忆着那些家伙说的话，绑架的对象好像是猫人族的公主？
　　那他们说的另一个目标又是谁？
　　米娅躺在床上，感觉现在有点儿混乱了起来。
　　原本米娅是想要来探究自己身上秘密的，没想到意外卷入了这场阴谋之中。
　　也只好暂时放弃去瞭望塔上面这件事情，去把人救出来了。
　　说不定斯卡莉她们在皇宫里肯定很着急的吧？
　　米娅想到这儿以后又往自己身边的床上看去，赛琳娜应该已经睡着了吧？
　　看着赛琳娜躺在床上平稳地呼吸以后，米娅才小心翼翼地从床上走了下来。
　　现在是晚上，赛琳娜说不定现在只是在闭着眼睛休息，意识肯定还很清醒也说不一定。
　　米娅有点儿害怕被赛琳娜发现，只好偷偷地进入了隐身的状态，然后从窗户上跳了下去。
　　平稳落地之后，米娅才发现自己只穿了一件单薄的睡衣，外面的街道上虽然灯光还亮着，但已经没有多少人走在街上。
　　她也有听旅馆老板提到过皇城的晚上是很容易遭遇那些绑架犯的，皇城的守卫都拿那些家伙没有办法，他们的幕后似乎有着非常强的背景，每当追查到一个阶段之后，就会被 渣渣龙4.9;1]⑷9^7*9_4>3. 抹消掉所有信息。
　　这样的事情，其实在其他种族也有发生，但是在兽人族和魔族最容易发生，毕竟这两族中还有很多分支的种族，也不方便管理。
　　而且大多数的奴隶贩卖全都在魔族领地，就更不好追查了。
　　“怎么感觉有点儿冷啊～”
　　米娅看了看周围没有行人的街道，除了路灯照亮以外，周围其他店铺也都熄灯关店了。
　　不知道菲尔在干什么，不是约好了这个时间出来的吗？
　　米娅看了看菲尔所在房间的窗户，还没见她出来啊？
　　米娅先去看了一眼隔壁的酒馆，一样也是已经关门了，一会儿潜入进去的时候，不知道里面又会有多少人。
　　终于，就在米娅准备一人出发的时候，菲尔才从窗户飘了下来。
　　“我还以为你睡着了呢。白天睡了那么久，晚上都还能睡，我有点儿佩服你了啊。”
　　米娅看着还在揉着眼睛的菲尔。
　　“你懂什么！这叫身为一个学者的自我修养，我还不是每晚要和薇拉看很久的典籍才睡觉的啊～她对于知识的摄入量比我想象的还要厉害。”
　　菲尔虽然很困倦，但还是知道现在最重要的事情是做什么。
　　“准备走吧。早点儿解决完，我好回去睡觉了。”两人便走到了酒馆的门外，但是这扇门却和没有一样。两人很轻松地就穿了进去。
　　空间权能在这方面还是很厉害的嘛。
　　菲尔看着米娅对于权能的使用也越来越熟练，忍不住用赞赏的目光看着她。
　　进入酒馆之后，一切的摆放都井井有条，完全看不出这里还是一个人贩子窝的藏身之处。
　　这附近肯定有地道，两人对视一眼之后，便决定分开去寻找。
　　靠着对于空间的感知力，米娅很快就来到了一间酒窖里，在一个角落发现了这个地道。
　　在米娅的感知里，这个地道很深，下方还有着不少的房间，当然也有不少的人。
　　“你准备硬闯吗？”菲尔看着米娅已经拿出了‘血之回响’，准备冲进去了。
　　“只是懒得一会儿再拿出来，先看看里面到底是什么情况。”
　　打开地道的入口之后，两人一跃而下。
　　地道通往了一处昏暗的地牢，前进的道路上只有一些火把照明，昏暗阴森的氛围让菲尔感觉到有点儿不适。
　　而米娅则是一脸无所谓地开始往前走，这种地方她以前可来过不少了。
　　还能听见一些人睡觉打呼噜的声音，也有些人还没有睡觉，在那儿喝酒。
　　完全不知道这个地牢已经进入了两个人。
　　“欸，你说。今天大哥他们带回来一个猫人族的小姑娘准备干嘛啊？这段时间里竟然还敢动手，要是被发现的话。咱们都跑不了啊。”
　　“谁知道呢。但也只有这段时间咱们才能遇见一些极品角色的对象啊。你又不是不知道那些买家对于商品的要求有多高了。嗝～反正咱们走上这一条路的时候，就已经没有回头的路了。”
　　米娅在这儿还看见了不少其他种族的绑架犯，人族，魔族，兽人族。
　　看来每个族里都有些败类啊，米娅的眼神逐渐变得严肃了起来。
　　菲尔也准备进入战斗的状态，趁着这些家伙意识不清醒的时候，一次性将他们解决掉。
　　“那猫人族的女孩也是厉害，醒来就抓花了好几个兄弟的脸，一点儿也不配合。还是大哥用魔法让她安静了下来。”
　　“也不知道大哥他们到底接了一个什么样的委托，我看那个小女孩的穿着就知道她的身份肯定不简单。说不定还是皇室。”
　　“先别管这些了，这里还有不少的商品要等着运到魔族那边去。”
　　说完这几人又看向了自己后方的牢笼里，关押着不少的兽人族少女。
　　“对了！今天早上的时候，我发现了一个长得非常漂亮的小女孩儿，白色的头发，蓝色的眼睛，穿着一身白裙，就好像一只精灵一样。可惜了，最后给跟丢了。”
　　听那人的语气还有些可惜，但接着他们又开始喝起了酒聊起了其他的话题。
　　完全不知道危险正在像他们靠近。
　　地牢突然吹起了阵阵的冷风，让火把上的火焰变得有些微弱，忽明忽暗。
　　此刻，在黑暗中，一双猩红的眼睛正往他们那个地方靠近着。
　　当那些绑架犯还在喝酒的时候，只听见了镰刀挥舞的声音，他们便失去了知觉。
　　米娅看了一眼倒在地上的人，听他们刚才的话应该已经是惯犯了，也就不需要手下留情，直接就地处决就好了。
　　“我那边已经解决完了。”这时候，菲尔也从另一侧走了出来，汇报了她的情况。
　　“嗯。先把这里的人放出来吧。”
　　两人同时看向了被关在铁笼里的兽人族女孩们。
　　这些女孩得救之后，都感激地看着面前这两位拯救了她们的恩人。
　　“小声一点儿，这里可能还有其他人。你们可以先从那儿逃出去找城里的士兵汇报。”
　　米娅指着入口的方向对这群女孩们交代着。
　　然后她又和菲尔前往了更下面一层的通道。
　　那儿应该就是那群黑衣人老大藏身的地方了吧。
　　“感觉你……”哪里有点儿不对劲？
　　菲尔看着现在的米娅，感觉现在的她和平时的样子完全不一样，比起之前都还要果断决绝，虽然对这些家伙不用手下留情，但是米娅现在的样子却让菲尔感觉有点儿不正常。
　　“我没事，先去把人救出来吧”
　　她们两个接着又往下一层前进，进入到下层之后就能够 FFF2^2[8)5+7_零7_5:0} 清晰地感受到这里的气息有些不对劲了。
　　一股强烈的怨念的在最深处徘徊着，这股力量很像负面意志，但是却没有那么强烈。
　　“原来这群家伙还是群黑魔法师，这里积蓄的应该就是他们曾经迫害那些无辜人的怨灵了。”
　　米娅再一次握紧了手中的血色镰刀，看来这里的确需要好好清扫一次才行呢。
　　……

十二.跨越时代之人
　　“这里的气息让我感觉真的很不舒服呢。”
　　菲尔看着徘徊在周围的怨灵，已经开始记恨上了那些堕入邪恶黑魔法的家伙们了。
　　在神灵统治的那个时代，完全没有出现过这种邪恶的魔法，也不知道是谁发明了这种魔法。
　　“走吧。这些怨灵能够被血之回响给吸收净化掉。”
　　米娅拖着比自己大不少的镰刀缓缓向散发着邪恶气息的房间走去。
　　菲尔也紧跟在她身后，反正再过一会儿士兵应该也快来了，要赶紧把这儿清理干净才行。
　　这时候刚好有两个黑衣人从房间里走出来，遇见了向他们走来的米娅和菲尔。
　　还没等他们大声呼叫，只感受到了一阵风吹过，他们便已经倒在地上，血液不停地流淌着。
　　“这种家伙的血果然都是脏的啊。”
　　米娅鄙夷地看了一眼他们之后，又看着面前的房间。
　　“你先去找一下要救的人吧，这里交给我就行了。”
　　米娅对着菲尔说道，她想自己一个人解决掉这些问题。
　　菲尔也没有拒绝，便在这一层的房间里找了起来。
　　米娅看着菲尔离开之后才缓缓的将门推开，一股强大的黑色能量直接向她发出了冲击。
　　让周围的地方都出现了裂痕。
　　而米娅则是用血之回响挡在了自己前面，将冲击缓解了不少，自己被强行退后了一段距离。
　　“看来今天早上把那群狼人解决掉的人就是你了？”
　　一个面色阴暗，脸上有着恐怖咒文的男人走了出来，沙哑的声音，干枯的手指着米娅。
　　米娅也神色淡漠地看着眼前的男人，全身都散发着那种让人不舒服的气息，怨灵的诞生也正是因为这群家伙，负面意志的产生也有一部分是他们的造成的。
　　眼前这人完全就像是一个已经该入土的老人了，但是他的身上却有着一股邪恶的气息。
　　“没想到还能在这种地方遇见黑魔法师啊，确实有点儿意外。”
　　米娅将血之回响对着眼前的敌人，想要从他口中得知更多关于他们计划的消息。
　　“怎么？黑魔法师就不是魔法师了吗？我已经突破了大部分魔法师的瓶颈，到达了他们永远无法抵达的地步！你一个小女孩又懂什么？”
　　在他的感知中，米娅完全就是一个没有任何魔力的小女孩，也不知道米娅到底是怎么来到这儿的，说不定和她手中的镰刀有关？
　　能到达这儿，也就说明了上面那群废物全都已经被她解决掉了，如果不是委托人给他开出了一个难以拒绝的条件，他也不想冒着被追杀的风险做这种事情。
　　黑魔法师在大陆上也是最受讨要的职业，毕竟他们的提升全都是靠着非常邪恶的手段。
　　“我确实不懂，但是我也见过不少和你一样最后惨死在魔力反噬的家伙，最后成为一具行尸走肉。”
　　听到这一句话的时候，黑魔法师被彻底激怒了，在米娅脚下出现了一个巨大的红色魔法阵。
　　一个骷髅头从魔法里缓缓冒出来，想要吞噬米娅。
　　但却被米娅轻松地用‘血之回响’给挥砍成了碎片。
　　“看来你还是没搞清楚情况啊？黑魔法师大人。”
　　米娅嘴角微微上扬，甚至还嘲笑着说出了这句话。
　　猩红的瞳孔中只有眼前的黑魔法师，如果不是为了打听到更多消息，他早就已经消失在这个世界上了。
　　“你！你是血族！”
　　黑魔法师也知道了米娅师血族的事实，但是他已经没有退路了。
　　“那就只好让你成为我力量的一部分！”
　　数不清的怨灵出现在了周围，漂浮在空中，彻底包围了米娅。
　　“既然你是送上门来给我吞噬的，那我也不客气了！”
　　血族对于他们来说，也是非常有利的吞噬目标呢。
　　可惜，米娅已经没有耐心和他耗下去了，轻轻地打了一个响指。
　　在她就出现了一个空间裂缝，将这些怨灵全都卷了进去。
　　血之回响也燃烧起了血红色的火焰，将周围都照亮了，互相也看清了对方的样子。
　　“空，空间！怎么可能！不可能，这世界上怎么还会有这么熟练使用空间的魔法师？”
　　黑魔法师开始有些害怕了起来，就算是当今大陆最强的那几位都没有很大的把握驾驭空间魔法，而且米娅身上根本就感觉不到一点儿魔力的波动。
　　黑魔法师还在不断地召唤出怨灵向米娅发起攻击，可惜怨灵在碰到‘血之回响’火焰的那一刻，就被彻底焚烧殆尽，净化掉了。
　　“我没有耐心和你废话了。说吧，你们的计划到底是什么，分裂兽人联邦，那么另一个绑架目标是谁呢？”
　　看着米娅将镰刀指着自己的脖子，黑魔法师一下就不敢动了。
　　在求生欲望的面前，为了活命，他可是什么都做得出来。
　　“不，不知道！绑架另一个目标是另一队人负责的，我们只是接受了委托，但是背后真正的人我们也不清楚！这位血族的小姐，我这儿还有很多关于奴隶贩卖的消息，以及那些据点的位置，只要你放我走，我一定全都告诉你！然后配合你抓到这次的委托人！”
　　老浫交流4(91497943
　　可回答他的，却是米娅面无表情的一刀。
　　“你都能背叛自己的主子，我又有什么理由能够相信你呢？”
　　反正要知道的消息也差不多了，看来城内还有不少这样的据点存在，接下来就交给兽人族去处理好了。
　　该去看看菲尔那边怎么样了。
　　米娅收起了‘血之回响’，追寻着菲尔的气息在昏暗的空间里走着。
　　这地牢的绑架犯应该都被她们清理干净了，不过她还是挺好奇的，那个猫人族公主到底长什么样子啊？
　　米娅突然听到了菲尔传来的惨叫声，难道是出事了？
　　她加快了脚步，来到了一个打开的房间里。
　　但是她看见房间里的情况时，才发现自己的担心是多余的。
　　没想到地牢这么恶劣的环境下，还有布置这么舒适的房间，就连照明的工具都比外面明亮很多。
　　而菲尔此刻正被一只金色的大猫压在下面，脸好像是因为生气而变红的吧？
　　奇怪，菲尔解决这种问题应该很简单的吧？连一只灵兽都打不赢吗？
　　而菲尔的另一边则是坐着一个穿着华丽公主裙的女孩。
　　女孩儿正摆弄着自己金色的发丝，头上的两只猫耳时不时还会动一动，身后的尾巴也在摇动着。坐着的椅子下面还有刚解开的绳子。
　　“哼～真以为我没有反抗你们的手段吗？就算换了一个长得可爱的小精灵来也没用。你们的手段都已经被我识破了！”
　　女孩走到了菲尔那儿，让她的灵兽将菲尔举到自己面前。
　　“欸，你长得还挺面熟的。”
　　女孩有点儿困惑，但是这里的光线还是有点儿不够好，让她不敢确认。
　　“可恶！我从以前就很讨厌兽人族的灵兽了！”
　　菲尔不停地挣扎着，想要摆脱大猫的束缚。
　　“哼哼～没用的，我的灵兽可是有专门对付你们精灵的方法。”
　　就在两人争吵的同时，菲尔也发现了站在门口看了一会儿的米娅。
　　“你还愣着干嘛！还不快来帮我！”
　　“没有啊，我看那只大猫好像挺喜欢你的嘛。”米娅笑着回应，然后走进了房间。
　　而这时候女孩也注意到了菲尔还有同伙只好，变得谨慎了起来。
　　“原来你还有同伙啊。”
　　“我都说了我是来救你的！你偏不信！”菲尔又在心里埋怨着，这人怎么就听不进去呢！“我们真的是来救你的。请放开我的朋友可以吗？”
　　米娅也走在了灯光下，面带微笑地向女孩解释着。
　　可当女孩看见米娅脸的那一刻，整个人都愣了一会儿，有些不敢相信。
　　接着直接就扑在了米娅身上，仔细地闻着米娅身上的那股味道。
　　没错！绝对没错！就是她！
　　“你这个小混蛋！没想到我才﻿8:; ;:5 7", 6 6" 3 4; 4 ,. .2转世了第二次，就找到你们﻿,月费群'8５'"7:6６::3'4!;4?2了！”米娅和菲尔都呆住了，她是谁啊？
　　“额...我们认识吗？”
　　米娅推开了女孩，有些疑惑地看着她。
　　应该是第一次见面吧？
　　“什么！你不认识我？你是叫米娅对吧？我可一直都记得你们！还有安娜，莉雅，薇拉，赛琳娜她们呢？我从记忆恢复之后就开始一直在找你们了！可是一直都没有消息。”
　　“等一等！消息有点儿混乱，能不能让我缓一缓，还有你先把菲尔她放下来。”
　　“什么？她是菲尔？”难怪她会觉得眼熟。
　　女孩有些震惊地看着被自己灵兽控制住的菲尔，然后赶紧放了她。
　　现在两人都有些难以接受眼前这个从未见过面的兽人族女孩竟然会认识她们的这个现实。
　　“你能不能再介绍一下自己，我好像真的不认识你啊？”
　　米娅坐在原地，难道这女孩就是能够解除她身上秘密的人？
　　“好，看来你们都是不认识我了。那我就在重新介绍一次，我曾经是兽人族的创造者——通灵之主，双生神灵其中的一位，弗尔希纳·伊比希斯。现在我的身份是猫人族的公主——希娜·伊比斯。”
　　当这个消息说出口之后，米娅和菲尔都不淡定了。
　　“什么？！”
　　……
　　十三．求助
　　“你是在和我们开玩笑吧？”
﻿全";网".小说;资,,源共享"，每':月更:新1'5;;0?:0+:本,，;小说每天更'新 .'
"渝寒月费!.群,:-857６,634"'4"2"
资?源,?来源;于!;网:络'，!;仅?作学';习'交流使?;用，,小?说版权归?原"作者!;所有.，文本:'仅供',个?人学習和试'读请在?下载?!后24小時,.内删除,?，"想"'看!'請,去支持:订:阅?正版?,小,;說!:，?拒;绝盗!版！.本;群提供某.鹿;刺猬猫;提取 ?欢迎加"入　　菲尔完全就不敢相信眼前的人就是曾经的通灵之主，就算她已经失去了大量关于曾经神灵的信息，但是还是能够感应到神灵身上所带的权能气息。
　　“你们真的不认识我了？”希娜也很惊讶，先是被这群家伙绑架到这儿来，然后又遇见了米娅她们，但是她们却完全不记得自己了。
　　“啊啊！你这个小混蛋，当初说好了不会忘记我的，还会帮我保护兽人族！”
　　等等！希娜突然又有了一个想法。
　　难道说，曾经穿越到自己那个时代的米娅她们和眼前的根本不是同一个人？
　　一想到这儿的时候，希娜就感觉有点儿头晕，总感觉有一段记忆似乎是被人抹去了，怎么想都想不起来。
　　“为了再确认一下，米娅你是不是掌握了时间权能？”
　　“啊？我……”米娅看向了一旁的菲尔，想要询问她该不该说出来。
　　得到肯定的答复之后，米娅也只好说了出来。
　　“是，但是我并没有掌握空间权能，我也在寻找掌握的方法。”
　　但是突然出现的这个猫人族公主身上也还有很多她们不知道的秘密，或许解开米娅权能的关键就在她身上了？
　　“菲洛尔！不对，现在叫你菲尔好一点儿？你是智慧与元素之主，怎么可能记不起我呢！”
　　希娜指着也在沉思的菲尔发出了疑问，怎 FFF备用群8749^97_7}12: 么她们都不认识自己了啊？
　　“我曾经的确是，但现在不是了。而且，我的精灵树已经毁掉了一次，储存在里面的记忆当然也就没有了啊。”菲尔摊开了双手，表示自己也很无奈。
　　神灵有几位她还是能够记住的，但是现在她们的名字叫做什么，抱歉还真记不住了，除去之前她就已经想起来的以外，其他的都已经没有印象了。
　　这下好了，双方想要达成的目的似乎都被阻断了，希娜想要证明自己的身份，而米娅她们则是想从希娜那儿获得关于米娅的秘密。
　　可能也是因为太久没见到米娅她们了，希娜决定先冷静一下，缓解一下自己的情绪，然后理清现在的情况。
　　自从她那一次在皇宫的藏书室里找到了那一本历史的典籍之后，那些曾经的记忆才缓缓恢复，直到最近才彻底理清，但是她翻找了很多关于她们那个时期的历史典籍，却都被用很模糊地描述给度过了。
　　希娜也尝试过向其他人询问过，但是所有现在的人对那段历史的印象都只停留在了典籍上的描述，根本就不知道那段历史具体的过往。
　　而且，通灵之主作为双生神灵，她的姐姐亚历克西娅·伊比希斯也不知道在哪儿。
　　这段时间以来，希娜一直在寻找着关于那段历史的书籍，可最后都没有得到满意的结果。
　　那段历史对于兽人族，甚至整个大陆都是非常重要的转折点，为什么没有人详细地记载呢？
　　直到今天，希娜还待在藏书室里时，由于没有注意便被绑架到了这儿。
　　“不，不对。一定是哪里出了问题，你们都不记得我了，但是我却记得你们，难道是转世的原因？也不对，或者现在的你们还没有开始穿越？”
　　最后，希娜只能够得出这一个最能说服自己的结论了。
　　她的印象中，那时候的米娅好像对她说过关于神性试炼的事情，但是记忆也有些模糊了。
　　这时候，上面传来了很多人的脚步声和叫声。
　　“快！就是这里！公主殿下还在这里！”
　　而米娅和菲尔也知道，应该是皇城的士兵们来了，那她们也该离开了。现在的她们还不适合暴露在士兵面前。
　　“虽然还有很多问题想要问你，但现在不是时候，我们会来再找你的。”
　　说完之后，米娅和菲尔便消失在了希娜的面前。
　　“喂！那我该怎么联系你们啊！可恶！”
　　希娜还没反应过来的时候，两人就已经消失不见了。
　　“奇怪了，以前怎么没见她用过这种能力啊？”
　　最后，士兵们闯进了这间地牢，找到了愣在房间里的希娜。
　　“公主殿下！您没事吧？”
　　“嗯，有人在你们之前就已经把这儿清理干净了。我没有受伤。”
　　士兵们将希娜救出去之后，顺便将这附近全都封锁了起来，以免有其他的同伙逃掉。
　　希娜看着越来越近的皇宫，心里也在默默想着。
　　会再见面的吧？
　　而另一边的米娅和菲尔也回到了各自的房间。
　　“那么我就先回去了，哈啊～好困啊。”
　　菲尔捂着嘴，打了一个哈欠，刚才也耗费了不少的精力和魔力。
　　“嗯...我也准备回去睡觉了。”
　　但实际上现在米娅根本连一点儿睡觉的欲望都没有了，脑海里全是刚才和希娜的对话。
　　看来...她还是真来对地方了。
　　米娅从窗户上轻轻跳了下来，轻手轻脚地准备爬上自己的床。
　　这时候，赛琳娜不知道从哪个地方出现在了米娅的身后，米娅瞬间就察觉到了自己身后有人。
　　“欸嘿嘿，姐姐大人～这么晚了还不睡觉的吗？”
　　米娅转过身去看了一眼正在盯着自己的赛琳娜。
　　“就是好奇，妹妹这么晚了跑到哪儿去了呢，这么长时间才回来。穿着睡裙在外面到处乱跑可不是一个好习惯。”
　　“额……”完了，这下可不好给赛琳娜解释了！
　　就在米娅以为赛琳娜要逼问自己的时候，她却抱住了自己。
　　“不要太勉强自己了，有什么重要的事情就说出来吧。不要一个人承受。”
　　米娅也对赛琳娜的这个动作感到很惊讶，但很快就恢复了过来，也抱住了赛琳娜。
　　“好，我知道了。”米娅最后还是没有说出她去做了什么，但赛琳娜也没有追问。
　　时间来到第二天，米娅是顶着一副精力憔悴的样子出现在众人面前的。
　　大家都在吃着早餐，讨论着昨天一天的事情。
　　“米娅...你这是昨晚没睡好吗？”
　　安娜走到米娅面前，将一块儿面包递给了她。
　　“没，没什么。就是昨晚思考问题太久了，一直睡不着。”
　　众人的目光一下就转向了米娅身旁发赛琳娜身上。
　　“看我干什么？我昨晚很早就睡着了。”
　　“对啊，就是我自己的原因啦。昨晚遇到了一个很纠结的问题，所以没有睡好。”
　　说完，米娅还打了一个哈欠，现在的她就十分的困倦了。
　　正在众人用餐的时候， 旅馆外突然闯入了一大群的士兵。
　　吓得周围的旅客都将注意力集中在了他们身上，这是怎么回事？
　　虽然今天早上又听到关于这条街道出现绑架犯的消息，但是士兵为什么还要来这儿？
　　每个人心中都有些害怕，这家旅馆是 FFF备用峮874997712 不是绑架犯的另一个藏身的地方。
　　就连旅馆老板本人都有些惊慌，不知道该怎么解释。
　　而米娅等人则是继续吃着早餐聊着她们的话题，丝毫没有在意这些士兵。
　　“妹妹，来多吃一点～”赛琳娜将食物送到了米娅的嘴边，可是她现在的嘴巴已经被撑满了。
　　“唔～不要惹～”士兵们站在门口排成了两队，迎接着最主要的人物到来。
　　果然，门外突然就走进来了一位猫人族的女子，其金黄色的礼裙上绣着猫爪的印记，胸前佩戴着一个胸针仿佛是其地位的象征，看她的穿着打扮似乎在猫人族有着很高的地位。
　　当她的视线注视到正在吃饭的米娅时，脸上的表情才变得温柔了起来。缓缓靠近着她们。
　　“锵锵～没想到吧？咱们又见面了呢？各位～”
　　众人看着如今这副装扮的斯卡莉时，一瞬间都还没有反应过来了。
　　“欸？怎么都愣住了，是我啊？”
　　斯卡莉还在她们面前晃了晃手，这时候米娅才发出疑问。
　　“你是斯卡莉小姐？”
　　“难道我不是吗？”斯卡莉的头上冒出了几个＃，现在的她可有点儿生气了。
　　“不，不。我们不是这个意思，只是这好像是第一次见你穿得这么正式而已。”
　　平时斯卡莉穿得奇装异服也不少，第一次见她穿得这么正式，都有点儿不习惯了。
　　“唉，我也不想啊～”
　　斯卡莉很淡定地就从其他地方抽来一张椅子坐在了众人中间。
　　“大家都还在吃早餐的话，那我就再等一会儿吧。我，不对，应该是我们有事情要找你们哦。”
　　“你们？”众人都对此感到困惑，她们现在明明在旅行吧？没有去其他地方惹事啊？
　　“大家都别一副不情愿的样子嘛。你们这样的话，我会感到很受伤的。我也知道你们正在旅行，不希望受到打扰。但是事情非常紧急，所以我们现在需要各位的帮助。”
　　可她们明明才来了几天，都还没有在城里参观那些有趣的地方。
　　众人都有些失落地看着斯卡莉。
　　“啊，这样吧。办完事情之后，我亲自带领各位去游览总行了吧？而且，一切费用都由我承担。”
　　这时候，安娜又碎碎念了起来。
　　“谁知道斯卡莉小姐你会不会耍诈，再说了我们又不缺钱，这里可不是学院。”
　　“对啊，和你相处了这么久，第一次求人肯定也没什么好事的吧？”
　　莉雅也补充了一句。
　　“嗯...在您店里打工的时候，你求的那个人最后都没有什么好下场。”
　　这几句话如同利剑一样插在斯卡莉的心中，快让她吐血了。
　　“你们...原来我在你们心中是这样的，好受伤啊～”
　　斯卡莉又将目光转移到看戏的米娅身上。
　　“米娅酱能够理解我的吧？”
　　“我？”又把话题的矛头指向她了，这个家伙一贯喜欢的套路。
　　但这一次，米娅可不会如她所愿了。
　　“我不知道欸，我还有点儿困了，想去再睡一会儿～”
　　斯卡莉此刻被眼前这群叛逆的小姑娘们给气炸毛了。
　　“本来想好好请大家一起去的，但你们都是这个态度的话。那么就只好让你们提前支付一下我给你们将小故事的酬劳了。”
　　斯卡莉的周围都散发着一股浓烈的怨气，明明脸上还挂着笑容，但是这个笑容看起来却有点儿恐怖呢。
　　“我再问一遍，去还是不去？”
　　最后，斯卡莉满意地看着坐在马车上的众人，虽然人数有点儿多，但也足够了。
　　“早点儿答应不就好了嘛，非要我动用一些手段呢？”
　　回应她的却是一片寂静。
　　“……”斯卡莉嘴角抽动了一下。这儿不是学院，她的确不好管教这几个小顽皮。
　　但她可是很记仇的呢～
　　“斯卡莉小姐，您就在这儿先说了吧。找我们有什么事吗？”
　　莉雅看着斯卡莉，还是向她提出了问题。
　　“这个啊，你们应该今天早上已经听说了吧。你们旅馆附近的酒馆是一家绑架犯的据点。这段时间里，城内失踪的少女数量的确增多了，而且不止兽人族，其他族也有不少。这种情况很可能会影响到接下来的祭灵仪式。”
　　斯卡莉将她们现在的困难讲了出来，希望得到米娅她们的帮助。
　　“如果是这种情况的话，的确有必要好好考虑一下了呢。”
　　此刻，除了米娅和菲尔以外的人都开始考虑起了这件事情。
　　该怎么解释呢？她们就是昨晚把那个据点清理掉的人？
　　马车缓缓驶进了皇宫，里面的人也准备迎接着接下来的贵宾们。
　　……

十四.狐人族的到来
　　进入皇宫后，米娅等人也并没有遇见太多的士兵驻守在皇城内，倒是看见了不少的其他种类的兽人士兵，也不知道他们来这儿是为了商量什么事情。
　　最让人引人注意的还是有一类的兽人头上有着一对非常大的牛角，魁梧的身材在其他兽人士兵中显得非常特别。
　　这应该就是牛人族吧……
　　不知道为什么，看见这类兽人之后众人感觉有点儿不怎么好呢。
　　“快一点儿吧，我带你们走的可是特殊的通道，不会受到阻拦的。”
　　斯卡莉在前方带着路，看样子联邦的会议还没有结束，她们还得多等一会儿了。
　　众人最后来到了皇宫内的会客室，等待着要见她们的人。
　　“各位请在这儿稍等一下，我去看看现在到底是什么情况。”斯卡莉交代完之后，便离开了会客室。
　　而留在室内的众人也只好坐下等待着，米娅的目光则是聚集在了她们外面的瞭望塔。
　　这也是第一次这么近距离地观察了，仔细观察之后，米娅越发地怀疑怀表的时针一定就藏在兽人族的某个角落里。
　　FFF备涌群874997&712^
　　不行，为了弄清楚这一切到底是怎么回事，必须要找到希娜再问她一些问题。
　　既然她是猫人族的公主，那么她现在一定就在皇宫里。
　　问题是，不清楚她现在的位置。
　　米娅趴在沙发上，一副无精打采的样子，脑子里现在全是关于昨晚希娜说的话。
　　而安娜和莉雅还在讨论着接下来该去哪儿玩。
　　赛琳娜则是坐在米娅身边，默默地看着她。
　　只有爱尔薇拉和菲尔还在抱着一本书继续看着，也不知道她们是从哪儿买来的典籍。
　　而斯卡莉这边，她刚到会议室的时候，门就被打开了。
　　走出来几位脸色有些难看的首领，他们都看了一眼斯卡莉，冷哼了一声就绕开她走了。
　　虽然斯卡莉很生气，但也只能微笑着送别了他们。
　　这群家伙越来越放肆了！随后斯卡莉走入了会议室，看见了一脸疲惫样子的猫人族的王与王后——赫伯特·伊比斯与朱莉·伊比斯。
　　看着他们一脸疲倦的样子，就知道刚才的会议肯定不融洽了。
　　而赫伯特也注意到了斯卡莉的到来，叹了一口气。
　　“小妹你来了，这段时间的突发事件实在是太多了，要是没有你的话，我估计我们也快忙不过来了。”
　　这段日子里，城内的绑架犯也愈越来越獗，竟然敢在这种时期绑架，就连他们的女儿都已经被抓走了一次。
　　这也说明了，他们兽人联邦中出了叛徒，想要分裂如今的联邦。
　　但是没有掌握证据之前，他们也只是怀疑并不敢直接动手。
　　“嗯，你们要见的贵客，我都已经请来了。不过，能不能让她们帮助我们就不清楚了。毕竟，人家的身份也是很尊贵的。”
　　斯卡莉说完之后，准备离开会议室，又被王后叫住了。
　　“等一等，斯卡莉妹妹。还有一件重要的事情需要你去处理。”
　　斯卡莉也只好转过身听着王后想要向她传达的命令。
　　“还有一周的时间就是祭灵仪式了，这一次狐人族她们也派出了代表前来。预计明天就会抵达我们的港口，但是皇城距离港口的距离也需要快一天的路程。所以，我希望你能代替我们去接待她们。”
　　斯卡莉听完这句话之后就有些不乐意了。
　　“拜托，你们二位是知道我和那群狐狸不合的，而且她们当中还有我最讨厌的那个家伙！怎么想都不该是我去接待吧？”
　　“我们也知道，但是...最近我们这边的人手也确实不够，只有麻烦你了。”
　　王后也表达了她的歉意，可这时候也只有斯卡莉能够抽身出去接待她们了。
　　“唉～行吧。我今天下午就出发。她们这次来的有哪些人啊？”
　　斯卡莉扶额，感觉这件事情很头疼，明明已经很久没有遇见那群狐狸了，没想到才刚回来不久又要去接待她们！怎么想都很不爽啊。
　　“那就麻烦您了。我们先去见你给我们带来的贵客了～”
　　最后，会议室只留下了一脸不情愿的斯卡莉，而另外两位则去会客室了。
　　“都等了这么久了，斯卡莉小姐怎么还没回来啊？”
　　这时候众人的耐心已经所剩无几了，这半天的时间都已经足够她们逛完两条街了吧？
　　安娜枕在米娅的大腿上，默默地享受着来自米娅的抚摸。
　　就在众人有些不耐烦的时候，门也终于被打开了。
　　出现在众人面前的正是赫伯特以及朱莉二人。
　　米娅突然用力地弹了一下安娜的额头。
　　“哎哟！米娅，你在干什么！”安娜睁开了眼睛，才看清了原来是有人来了。
　　立刻从枕在米娅大腿上的动作恢复成了正常的坐姿。
　　米娅则是默默地揉着自己已经被麻痹的大腿，保持这个动作太久了。
　　“几位就是斯卡莉介绍过来的贵客吧？你们好，我是现在猫人族的王——赫伯特·伊比斯，这位是我的王后，朱莉·伊比斯。”
　　众人也简单地介绍了一下自己，但并没有暴露自己的真实身份。
　　但实际上，斯卡莉早就已经将她们的身份告诉给了赫伯特，后者也知道眼前这几位不仅是大陆其他族内非常优秀的继承者，同时也是阿特拉学院里非常优秀的学生。
　　看见她们依旧保持着一些警惕，赫伯特也只好微笑着解释了起来。
　　“各位其实不用这么紧张，你们的身份斯卡莉早就已经告诉我们了，作为约定，我们会严格保密的。请你们相信我们。”
　　果然，斯卡莉那家伙已经将她们给卖了！
　　而且还说是她介绍的，这和之前说是猫人族的首领想见她们好像完全不一样吧？
　　“好，好的。大概的情况斯卡莉小姐也已经告诉我们了，不知道我们有什么地方能够帮上忙的呢？”
　　安娜看着眼前这两位的脸色也有些难看，不禁想起了曾经自己的父母也是因为太操劳会变成这副样子。
　　“真的吗？真是太感谢安娜小姐了！”
　　王后握着安娜的手，耳朵晃动了几下，安娜对于兽人族的抵抗力也是非常弱的，都有些忍不住想要去摸一摸了，但理智还是将她拉了回来。
　　“你们的身份也同样尊贵，我们只希望你们能够协助我们的士兵在那些容易发生绑架的街道处巡查，绑架犯的目标往往是你们这样可爱的女孩子。所以，我们也只是让你们协助我们，如果你们在我们领地内出事了，我们也很难向你们的家人交代。”
　　赫伯特看向她们时，脸上带着歉意，这毕竟对米娅她们而言也可能是一件很危险的事 嗖索7-9562(9^7(7四  情。
　　但目前为止，其他兽人首领又不愿意协助，说不定他们当中也有卧底。
　　只能交给作为外人的米娅一行人来处理是最好的选择。
　　“等这件事情结束之后，我们会给出非常丰厚的报酬。”
　　祭灵仪式对于兽人族而言非常重要，这段时间里一定不能再发生有人被绑架的事情了。
　　安娜是最先答应下来的，毕竟她曾经也有过一段被绑架的经历，如果不是遇见了米娅，谁都不知道她到底会变成什么样。
　　所以，安娜是非常痛恨绑架犯的。
　　其他人都还没有考虑多久，就已经听到了安娜的答复。
　　最后也只好无奈地答应了下来。
　　“安娜，你这样是不是不太好啊？大家都还在考虑呢。”莉雅在安娜耳边轻声提醒了一句。
　　虽然大家最后肯定都会答应的，但是安娜这样会显得其他人有些不愿意。
　　“啊？抱歉！我忘了，我相信大家肯定都会答应的嘛～”两人意念相通，自然是最先会给出答复的。
　　得到所有人的答复之后，赫伯特由于还有公务要去处理，便留下了自己的王后接待众人。
　　“说起来，大家的年龄和我的女儿也很相近呢。只是，最近发生了一些意外，她可能受到了一点儿惊吓，不知道你们有没有什么办法可以帮我安慰她呢？”
　　王后的表情也很忧愁，自从昨晚自己的女儿被救回来之后，就一直窝在床上一言不发。
　　难道是给她留下了阴影了？无论王后怎么去安慰都只是得到了轻声的回应。
　　一提到公主，一直没有说话的米娅和菲尔愣住了。
　　王后提到的公主应该就是希娜吧？
　　“不知道公主殿下最近是经历了什么事情吗？”
　　王后还是将昨晚的事情告诉给了安娜她们。
　　“原来我们附近的那家酒馆就是绑架犯的一个据点？难怪今天早上很多人都在讨论，附近的士兵也变得多了起来。”安娜想起来自己在旅馆里听到的那些消息，原本还不是那么在意，但没想到那群绑架犯已经将魔爪对准了皇室了吗？
　　“那我们能去看看她吗？”
　　米娅看着王后，这也是一个和希娜见面的好机会啊？
　　可问题就是该怎么和希娜单独聊一聊。
　　“这样啊...我也不知道她现在愿不愿意见生人。”
　　但为了自己的女儿着想，王后还是决定让米娅她们去看看能不能提供一些帮助。
　　王后还是将米娅她们带到了希娜的房间外，小声询问着。
　　“希娜，你醒了吗？有一些朋友想要见你哦。”
　　……
　　十五．登上瞭望塔
　　王后在门外说了几句话之后，依旧没有得到回应。
　　“唉，看来这孩子心里留下了很大的阴影。我都不知道该怎么办才好了。”都怪她们这段时间太忙了，没有在意自己的女儿，才给了那些人绑架的机会。
　　直到现在为止，希娜依旧没有恢复的迹象，反而更加严重了。
　　但实际上，房间的情况却并不像王后猜想的那样，希娜此刻其实正在一直在自己的脑海里回忆着曾经的记忆，到底是哪里出了问题。
　　虽然曾经的米娅告诉过希娜，她们是来自于未来，那时候还没有恢复关于神灵记忆的希娜肯定是不相信的，但后来众人相处的时间越来越久，关系也越来越好。
　　希娜恢复了记忆才相信了她们所说的话，可惜后来的深渊发动了非常猛烈的进攻，那之后的事情也变得模糊了起来。
　　“可恶！怎么就想不起了呢！我怎么把最重要的事情给忘记了啊！”
　　希娜捶打着枕头，有些不甘心。
　　昨晚见到的米娅和菲尔完全不认识自己，而且那种凭空消失的能力从来没有见米娅使用过！“你们现在到底在哪儿啊？现在已经是你们说的和平年代了，为什么你们却把我忘记了呢。还有，姐姐她也不知道在哪儿……”
　　希娜将头埋进被窝里，现在能够帮助她恢复神力的也只有米娅的时间之轮了啊。
　　而门外已经站了有一段时间的王后和米娅一众人都有些不耐烦了。
　　米娅看了一眼菲尔，两人用眼神交流了起来。
　　“你觉得昨晚的事情会给她留下阴影吗？”
　　“不可能的吧。她那只大猫就不好对付！我讨厌那只大猫！我觉得她被抓完全是因为被偷袭了。”
　　两人都觉得希娜不可能被那种事情影响到，她现在应该在纠结其他的事情吧？
　　但此刻王后却转过身来。
　　“看来，她现在应该还没醒过来吧。大家这么辛苦的过来，不如在皇宫里转一圈吧？我等这个孩子醒来之后再安慰她。”
　　可以在皇宫里游览？米娅的兴致一下就来了。
　　这么说的话她们可以上瞭望塔上去看一眼了？
　　“好啊，好啊。就麻烦王后殿下了，我想问一下能不能上瞭望塔上面去看一下啊？”
　　话刚说完，米娅的小脑袋就被赛琳娜敲了一下。
　　“在外面还是要注意礼貌才行，妹妹。”
　　“唔～知道了。”
　　王后有些意外，她们为什么会对瞭望塔感兴趣？
　　“当然可以啊，只不过上面并没有什么特别的地方。米娅你上去是想做什么呢？”
　　“我...我听斯卡莉小姐说的，从那儿可以俯瞰城内所有的风景，我就想看看到底是怎么样的风景。”
　　米娅挠了挠头，其他人怀疑的目光才渐渐散去。
　　“我好像也听到斯卡莉小姐说过欸。我也想上去看看。”爱尔薇拉抱着菲尔，虽然没有曾经的精灵树高，但是俯瞰城内的那种风景一定很好看！
　　最后，众人就在王后的带领下前往了瞭望塔，房间里的希娜则是继续在思考着自己的问题。
　　老汉焦流4914{97.943
　　为了不让大家感觉到无聊，王后也非常热心地给大家讲解了关于塔的来历。
　　“其实这座塔是由我们猫人族和狐人族共同建造的，时间也要追溯到第三纪元末期，那时候深渊的侵袭以及大陆的内斗都非常严重，可不知道为什么狐人族在前往前线的时候意外捡到了我们族的族人，她的外貌也很特别。是非常罕见的白猫一类。”
　　然后她又看了一眼米娅很赛琳娜的头发，微笑着继续说道。
　　“大概就像米娅小姐和赛琳娜小姐的发丝那样吧。她也带来了几位伙伴……”
　　这个故事的前半段已经从斯卡莉的口中得知了，但是王后又讲了一些之前众人没有听到过的故事。
　　“祭灵仪式其实是为了祭祀创造我们的双生神灵，通灵之主。但这座塔的建造却是为了纪念那一位白猫少女。”
　　是她带领着她的那几位伙伴说服了当时打算围攻兽人族的人族与天人族以及血族。
　　并且逼退了深渊最猛烈的一次进攻，给后来大陆的反攻提供了喘息的机会。
　　那位少女有着预言的能力，脖子上总挂着一块儿怀表，后来猫人族和狐人族便让人仿制了那块儿表制作了瞭望塔上的时钟。希望能够得到她的庇护。
　　可惜后来的记载就很模糊了，白猫少女带着她的伙伴们帮助了兽人族并且建立了兽人联邦之后便消失了，从此没有人再见到过她们，而且现在的典籍中除了兽人族以外，也几乎不存在对她们的描述。
　　王后看着已经听入迷了的众人，又问了一句。
　　“怎么样，是不是和你们在学院里所学的有些不同呢？这可是我们兽人族中只有猫人族和狐人族特有的记载哦。就算不相信也可以当作一个小故事来听呢。”
　　其他人也没有回应，毕竟追查那么久远的历史真实性几乎是一件不可能做到的事情吧？
　　但是米娅却在想着，那个白猫少女脖子上的怀表不会就是自己现在包里的那块儿吧？事情好像又有些复杂了呢……
　　猫人族的少女以及她的伙伴，怎么又会和希娜之前所说的米娅她们产生联系呢？
　　现在米娅脑海里所有的消息都是混乱的，看来最终能够解决问题的关键还是在于希娜以及怀表的时针。
　　“对了，我想问一下，你们还保留有那位猫人族少女的画像吗？”
　　米娅好奇地问了一句，也许可以从这里下手得到一些信息。
　　而王后则是摊了摊手，表示很无奈。
　　“很抱歉呢...之前由于我家的那位和狐人族的首领产生了意见上的纠纷，导致狐人族前往了小岛隐居，也带着唯一一幅画像离开了。而且，那个画像我也见过，很模糊，几乎看不清了。”
　　那还是有机会的吧！
　　“那她们隐居在哪座小岛呢？”
　　“这个嘛...抱歉，我们也不清楚。”
　　也难怪现在的大陆上很少见到狐娘了呢。
　　可恶，线索在这儿又断了。
　　众人聊着聊着，就已经来到了瞭望塔的最上层，从这里就可以看到整座城的风景，甚至能够看到远处的海岸线。
　　“怎么了吗？米娅小姐似乎对狐人族很感兴趣哦～是迷恋她们的大尾巴吗？”
　　王后开了一句玩笑，米娅顿时感觉自己被很多道冰冷的目光注视着。
　　“不，不是啦。就是好奇而已。”
　　米娅也只好结束了这个话题，原来她是想来碰碰运气看看这上面能不能找到关于时针的下落，没想到这里除了紧密的齿轮以外并没有其他藏东西的地方。
　　“哇～这里的风景真的很美欸！”安娜不禁发出一声赞叹，一阵风吹来，将她们的发丝吹动，少女们从城里的最高处俯瞰着这里的一切，感觉就像天空的飞鸟一样感受着飞翔的感觉。
　　往北边看过去，还能看见云层中隐隐出现的一座浮空岛。但由于距离的缘故，在安娜眼里的浮空岛就和自己的拳头差不多大小。
　　“那个！那个就是天人族的浮空岛——伊甸吧？不知道近距离观看到底会有多大……”在上面的人不知道是怎么生活的。
　　但安娜刚想说下一句的时候，才意识到莉雅还在自己身边。
　　“抱歉，莉雅。”
　　关于那座岛的一些信息和生活，其实在之前两人记忆交换的时候，莉雅的记忆早就已经传达给了安娜。
　　安娜也是感受到了莉雅有些低落的情绪才没有继续说下去。
　　“欸？没想到你们还知道那就是伊甸啊？没错，那就是天人族的浮空岛，也是现在全大陆最厉害的魔导器哦～”
　　但至今没有人见识过伊甸的真实威力。
　　王后看了一眼伊甸，眼神里带着复杂的情绪，也不知道到底在想着什么。
　　伊甸的下方则是天人族的领地了。
　　王后又给众人介绍了起来。
　　“朝这里呢，就可以看见一条海岸线，再往海岸线延伸就能够抵达人鱼族的领地了。”
　　众人朝着东边看过去，那里就是一片看不到尽头的大海。
　　大海的深处也就是人鱼族真正栖息的领地了。
　　也许在不远的将来，众人也会抵达那个地方。
　　在瞭望塔上待了一会儿之后，米娅感觉没有什么重要的东西可以探索了，不让现在就去找希娜看看，现 馊suo4]⑸9775*0;50[ 在她应该已经醒了吧？
　　王后也意识到了众人的兴趣已经没有之前那么强烈了，就提议道。
　　“大家去皇宫的花园里看看吧，那里有不少珍稀的花种。”
　　最后，她们又在王后的带领下来到了皇宫的花园，闲聊了起来。
　　“对了，为了各位的安全着想，不如大家从现在就住在皇宫里吧？可以一直住到你们开学都没有问题。”
　　王后也知道她们来兽人族的目的就是旅行，正好也能够提供一些便利给她们。
　　而且，最近皇城内本来也不安全，还不知道祭灵仪式之前还会有什么危机。
　　“非常感谢。”
　　王后的注意力又转移到了正在看书的爱尔薇拉身上，从进入花园的庭院之后，爱尔薇拉就开始拿出自己带在身上的书看了起来。
　　“这位精灵小姐是对我们周围的事物不感兴趣吗？既然是来旅行的就应该好好享受吧～”
　　“我有在享受啊，这些都是从城里那些看起来很古老的店里买的典籍，我感觉挺有趣的。”
　　爱尔薇拉手上拿的那本典籍是关于兽人族通灵兽的相关介绍，说不定研究研究，她也可以给菲尔赋予一些相似的能力？
　　爱尔薇拉看着菲尔的眼神逐渐狡黠了起来，嘴角也微微上扬了一些。
　　菲尔则是感觉自己的背后有些发凉，最感觉有什么不好的事情会发生在自己身上？
　　……

十六.你们这群没良心的！
　　在花园里又闲聊了一会儿，一位侍女非常匆忙地走来，在王后耳边轻声说了几句话。王后听完了，也立刻从椅子上站了起来。
　　“抱歉，各位尊敬的小姐们。由于我女儿她现在醒了之后有点儿失落，我的去看看才行。”然后，她立刻就与侍女一同离开了花园。
　　实际上，希娜之所以情绪有些激动还是因为她看向窗外的时候，无意间看到了正在花园里闲聊的米娅以及其他人。
　　“她们为什么会出现在这儿！”
　　希娜从窗户边走开了，准备亲自到花园那边去确认一下。
　　直接就推开了房间的门，无视掉守在门外的侍女。
　　“公主殿下，您这是？”
　　“我有重要的事情要去做，请别阻拦我！”
　　希娜现在也有很多问题要去问她们，这一次不只有米娅，还有安娜她们。
　　这么多人都在话，那么就很容易理清现实了吧？
　　“请等一等！王后殿下交代过，让您安心在房间里休息，外面的事情她们会处理好的。”
　　希娜刚走出门一步的距离，就被侍女给拉回了房间，而另一位则是去通知王后了。
　　希娜也不好解释自己要去做什么，侍女也不知道为什么希娜会看起来那么着急。
　　“好，等母亲来了之后再说吧。”
　　希娜只好一个人回到了房间，侍女也将门给关上了。
　　她再次走到了窗户边，仔细观察了这里到下面的距离，从这里跳下去应该没有问题的吧？
　　虽然现在自己的身体素质肯定比不上曾经，但是猫人族天生就有着非常强的高空落地能力。
　　等王后到了，肯定也不会让自己出房间的，还不如直接亲自去问。
　　接着，希娜很果断地就从自己房间所在的三楼跳了下去。
　　还好下方的有着枝干非常粗的树为她缓冲了一下，才让她顺利落地。只不过现在的希娜就看起来有些狼狈了。
　　头发乱糟糟的，还有几片叶子在身上，睡裙上也有几处给树枝给划破的痕迹，脸也沾上了一些灰尘，彻底变成了一只小花猫。
　　不管这么多了，现在还是要去找米娅她们才行。
　　而还在花园里喝着茶，享受着安静氛围的米娅，完全不知道一个身影正在向她们靠近。
　　“看来旅行计划又要搁置一段时间了啊。”
　　安娜靠着莉雅的肩膀，有些失望地说着这句话。
　　毕竟刚才王后在场，这么说的话也不太好，私底下还是可以向大家抱怨一下的。
　　“没关系的，反正假期时间还长，我们都已经向各自的家人传达了消息，在旅行结束的之前回去看一看就好了。”
　　莉雅拨弄着安娜金色的发丝，显然也是有些无聊，用来打发时间了。
　　不知道王后什么时候回来啊？
　　米娅则是闭着双眼，靠在赛琳娜的怀里进入了浅度睡眠的状态。
　　这时候，众人身后的草丛里发出了一阵声响，似乎有什么东西在草丛里快速穿梭着。
　　众人倒是并没有特别在意，反正大家都在，而且这里还是兽人族的皇宫，应该不会有敌人入侵吧？
　　她们依旧保持着原状，而此刻在草丛中一双绿色的竖瞳，如同捕猎手一样扫视着每一个人。
　　好，很好！就是她们！
　　于是，她直接从草丛里一跃而出，落在了众人的中央。
　　“呜哇！这是什么！乞丐？”安娜惊呼道。
　　米娅也从睡眠中被惊醒了过来。受到惊吓的众人，也仔细地看着出现在自己面前的这位猫人族。
　　“什么乞丐！你们这群没良心的家伙！”
　　希娜转过身，直视着她们每一个人，仿佛要将她们每一个人深深地印在脑海里，绝对不能忘记。
　　“可是...你现在的样子的确很像乞丐。或者说，你是哪儿跑出来的小花猫？”
　　赛琳娜冷冷地看着眼前这个不认识的家伙，竟然敢打扰米娅的休息？
　　还有，她那句没良心的是什么意思？她们认识吗？
　　“小花猫？”希娜有些害怕地看着赛琳娜，她很清楚赛琳娜是一个深度妹控，而且有时候还很毒舌！
　　安娜贴心地将自己带在身上的小镜子拿了出来，然后让希娜看清了现在自己的真正样子。
　　看着变成了一只小花猫的自己，希娜也有些脸红了起来。
　　可恶！她好不容易从房间出来就是为了见她们一面，没想到会是这样的！
　　米娅还有菲尔看见 搜缩79;㈤6{29&774@  是来的人是希娜的时候，整个人的脸色都变得有些难看，怎么她会以这个样子出现在大家面前啊？
　　虽然希娜早就已经做好了所有人都不认识自己的准备，但心里还是有点儿沉重。
　　“听刚才小姐的话，你是认识我们或者我们当中的人吗？”
　　莉雅确认了自己不认识眼前的猫人族女孩，又看了看其他人，都得到的是摇头。
　　“喂！你们两个，明明昨晚才见了面，今天就忘记了？”
　　希娜非常生气，就连米娅和菲尔都装作不认识自己了？就算之前的一切都不记得了，昨天再见面的，今天总不可能就忘了吧？过分了！
　　“哦？看来，几位是有一段故事呢～”米娅和菲尔在众人审问的目光下，还是将昨晚的事情交代了出来。
　　“事情的经过就是这样了……”但米娅并没有提及希娜认识她们的消息。
　　希娜也看出了，米娅还是有些怀疑自己之前说过的话，需要再进一步确认。
　　“难怪今天早上看起来无精打采的，原来昨晚是去英雄救美了啊～”
　　“我都说了！那是意外，我和菲尔之前是碰巧遇见的！”米娅向菲尔眨了眨眼睛。
　　菲尔也立刻领会了她的意思，帮着米娅一起解释。
　　“对对！真的是碰巧啦，再说了，我们救回了这位殿下不是更好嘛。”虽然她本人现在不怎么喜欢希娜，尤其是她身边的那只大猫！
　　“哦～”
　　看你们的样子完全就不相信嘛！
　　简单的聊了几句之后，希娜才是真正的确认了所有人都没有曾经的那段记忆了。
　　毕竟连米娅和菲尔都会没有那段记忆，其他人会有就更奇怪了。
　　但是大家的性格还是和曾经一样呢。希娜看着众人互相讨论的样子，无意间也微笑了起来。
　　“希娜！你怎么会在这儿！”
　　众人正准备送希娜回去的时候，王后带着一大批士兵来到了花园这边，她到达希娜房间的时候，发现她又不见了，才匆匆忙忙地带着士兵先让米娅等人去其他地方转一转，自己则是带着士兵去找希娜。
　　没想到却在这儿看见了希娜。
　　“母，母亲。”希娜也有些惊讶，王后为什么会来这儿？
　　还有米娅她们又为什么会出现在这儿。
　　最后，地点再次来到了希娜的房间里，众人吃着侍女准备的点心，等待着希娜去整理一下自己4
　　“原来是这样啊，没想到昨晚救出我女儿的恩人就是米娅小姐啊。真的是非常感谢！”王后感激地看着米娅，果然斯卡莉选的人非常值得信任9
　　“这都是巧合，而且我们也痛恨那些绑架犯，所以才出手的。1
　　之前王后还对斯卡莉挑选的这些人有些怀疑，毕竟她们的身份虽然都非常尊贵，但是缺乏在大陆闯荡的经历，说起来还是可能会吃亏的4
　　但是现在，她已经完全相信米娅她们能够帮助兽人族找出幕后的人了9
　　“米娅小姐，我们算是欠了你们一个人情。如果有什么需要的话，请尽管说吧，我们会尽力帮你们达成。”这样一来，还能拉拢她们，对兽人族而言也有很多好处7
　　“啊～您为我们提供住处就已经非常感谢了，其他的，我们暂时应该也不需要。9
　　这时候，希娜也已经重新换了一身装扮出现在了众人的面前4
　　金黄的卷发一直到腰间，头上歪歪地别着小小皇冠3
　　融合哥特式与可式风格的裙装：蕾丝小巧外套加上淡粉色蕾丝连衣纱裙。
　　蓬蓬的灯笼袖，领口精致镂空，袖口和领口都有薄薄的淡银色蕾丝，胸前白色蕾丝重重，腰间淡粉色缎带紧扎，衬裙撑起带刺绣的裙摆，裙摆上点缀着薄薄的蕾丝花边，裙子不到膝盖。
　　白色长袜过膝却够不上裙摆，让一段肌肤若隐若现。
　　还配上白色的10厘米高的蝴蝶结圆头鞋。
　　比起之前那副糟糕的样子，总算也有公主的样子了。
　　“看来见到米娅小姐之后，我女儿的心情也好很多了呢。”王后让希娜坐在自己的身边，总算是放心了不少。
　　而希娜则是低着头，用余光看着现在的米娅。
　　正式见面之后，希娜才感觉到眼前这些熟悉的人却有着一股陌生的气息。
　　“大家好，正式介绍一下。我叫希娜·伊比斯。是现在的猫人族的二公主。”
　　“原来，王后还有其他的子嗣啊？”大家还都以为现在她们只有一位子嗣呢。
　　“是的，我们还有一位儿子，不过他现在正在兽人族与天人族的边境处理一些事情，暂时无法回来。”
　　王后叹了一口气，看得出来，她也很担心那边的谈判会不会出问题。
　　就连对于兽人族非常重要的祭灵仪式都无法赶回来？看来事情有点儿严重啊。
　　不过，天人族那边的情况，应该要等莉雅来做决定吧？
　　米娅看了一眼保持沉默的莉雅，安娜也又向米娅提到过，最近人族和天人族不和的声音越来越大了。
　　现在应该还不是解决矛盾的最佳时机，莉雅也和安娜私底下交流过。虽然具体的内容，米娅也不清楚，但她会一直在背后支持她们两个的。
　　众人又一起用过了午餐，闲暇时刻，希娜私底下找到了米娅，小声地向她传达了一个讯息。
　　“今天晚上，来我房间。我有很多事情要和你聊！”米娅也没有犹豫，很果断地就答应了，毕竟她同样也有很多问题。
　　搜梭7*95⑥29^77*4[
　　两人互相约定好之后，也就没有多聊了。
　　由于还要去退房，安娜等人决定再去玩一个下午，于是米娅跟着她们一起离开了皇宫。
　　“祝各位玩儿得愉快啊，房间已经给各位准备好了。记得要回来吃晚餐啊～”
　　王后也目送她们出了皇宫，她也有不少的事情等着去处理，现在既然确定了希娜没有大问题以后，她也就可以放心了。
　　“希娜，不舒服的话记得通知侍女，我会以最快的速度赶来的。”最后，王后也离开了希娜。
　　只留下了希娜一个人，坐在自己的房间里思考着。
　　现在已经是和平年代了吧，为什么她还要执着于过去的那段记忆呢？
　　……

十七.穿越时间的旅行？
　　夜深人静，只有皎洁的月光照在皇宫外，仿佛披上了一层银纱。
　　就在这种大部分人已经进入熟睡的时间，米娅悄悄地打开了自己房间的门。
　　还好王后给她们准备的房间都是单人房，这样还方便米娅夜晚偷偷溜出来去找希娜。
　　米娅将头从自己房间门里伸了出来，向两侧看了看，确认没有人之后便轻轻地关上门。
　　如果没记错的话，希娜的房间离她们这儿还是有一段距离的，需要走出她们所在的房子。
　　四周的走廊也没有侍女来巡查，米娅很轻松地就走了出来。
　　“多亏了王后准备的客房！这样方便我好一个人出来。”
　　但是菲尔和薇拉依旧住在一间房里，不让米娅也想让菲尔跟着她一起来的。
　　循着路线，米娅很快就来到了希娜所在宫殿的外面，可是现在宫殿的门已经被锁上了。
　　但也难不倒米娅，她很轻松地就穿过了门，来到了宫殿内部。
　　按照记忆，米娅悄悄地来到了希娜的房﻿月;:费群;85'76634?.4!2间外。
　　咚咚咚！
　　米娅已经非常小心地敲门了，为此她还一直观察着四周有没有人会走到这儿来。
　　没过多久，门就被打开了，希娜看见来的人是米娅，也非常的激动，直接将她拉入了房间。
　　“我还以外你不会来了，我都快睡着了！”
　　希娜此刻换上了单薄的睡裙，双手环胸坐在床上，然后就一直看着米娅。
　　“抱歉，今天和大家聊得比较晚，所以出来的时候也很晚了。”
　　但这也不妨碍她们想要提出自己的问题。
　　“好了，既然我也来了。那么我们可以直接开始直入正题了吧？”
　　米娅坐在希娜对面的椅子上，脸色也变得严肃了起来。
　　该从哪里问呢？还是希娜先提出了她的问题。
　　“你，还有安娜她们是不是已经在一起一段时间了？”
　　“是啊，不然大家为什么相处得那么融洽嘛。”
　　“那你们有没有过穿越时间的旅行呢？”
　　米娅刚从茶壶里倒了一杯茶，还没喝进去就差点儿喷了出来。
　　时空旅行？开玩笑的吧？
　　“怎么可能会有时间旅行嘛！而且我上次已经告诉过你了，我的空间权能还没有觉醒，根本就做不到。”
　　现在又轮到米娅提问了。
　　“如果你真的认识我们，那么你能仔细给我讲一些关于我们曾经相识的记忆吗？”
　　米娅说完这句话之后，希娜沉默了很久。
　　她也不知道该如何回答，人她的确认识，可是那段记忆仿佛被一层迷雾笼罩着，每当希娜想要去仔细回忆的时候，就会发现自己身处迷雾中，最后什么也没有想起来。
　　但是米娅她们每一个人的样子还有性格她都记得清清楚楚。
　　“我...很抱歉，那段记忆似乎被人刻意抹除了，我只知道你们每一个人，但是却想不起来曾经相处的那些细节。”
　　希娜随后又说出了关于米娅她们每一个人的性格以及爱好，就连米娅的一些小秘密她都知道一些。
　　米娅还是用怀疑的眼光扫视着希娜，光凭这些也并不能说明希娜认识自己。
　　而且，希娜记忆中所处的时代也和现在有着很长的时间了，也没有可以考证的地方。
　　米娅也大概推测出，希娜所描述的时代背景大概就是第三纪元的末期，那时候是内乱以及深渊入侵最频繁的时期。
　　距离现在也已经过去了一千多年。
　　历史上可没有出现过米娅她们的名字吧？
　　“你现在的样子和以前也不一样了，就算我们知道你，也不一定能认出你啊。”
　　更何况，她们完全不知道希娜这个人。
　　“你说的...也对。但是，你曾经对我和姐姐说过，既然当时无法一起穿越回去。那就在和平的未来再见……”
　　米娅扶额，感觉有些无奈。
　　要是这句话被安娜她们知道了，自己可就惨了。
　　两人又讨论了一些其他的问题，最后，共同得出了一个结论。
　　希娜所遇到的米娅她们，是在更遥远的未来。
　　而现在的众人不知道她也是很正常的事情。
　　“对了，既然你说你曾经就认识过我们，那你看看你记得这块儿表吗？”
　　米娅再次将怀表拿来出来，让希娜仔细地观察了起来。
　　“这是！......”
　　当希娜看见这块儿怀表的那一刻，脑海里的那些烟雾似乎散去了很多，一些记忆片段闪了过去。
　　“这本来就是你的东西！”
　　希娜想起来了，米娅说过这东西对她而言非常重要，关系到她的神性试炼。
　　那时候的希娜还没有恢复神灵的记忆，所以并没有认出米娅也是神灵。
　　“你想起来了？这怀表是我的东西？”那它为什么会出现在负面意志里啊？
　　米娅现在也越来越确定了，这怀表一定和她有着某种联系，那么也就是说树灵曾经的那位友人真的有可能是穿越到过去的自己？
　　虽然有些难以置信，但是菲尔也说过掌握时间权能的她，改变历史也不是没有可能。
　　“那当时的我是什么样子啊？”
　　“我想想啊～毛茸茸的耳朵，可爱的尾巴，有时候还会带喵的口癖。”
　　“……”你确定说的不是你吗？
　　渣渣龙4]9(1(4-9:7<9*4^3#
　　米娅一脸黑线地看着希娜自言自语地回想着，感觉她是不是记忆错乱了。
　　“总之和我描述的应该差不多！其他人的话，暂时还没想起来……”
　　希娜将怀表放到自己手中又观察了一下。
　　“对了，你的怀表怎么是坏的啊？时针呢？而且也没有再运作。”
　　“这就是我为什么来兽人族的原因啊，我有位朋友说在这儿我可能会找到答案，没想到就遇见了你。你有关于时针的下落吗？”
　　两人都有一种预感，如果将时针找回，并恢复怀表的话，一定会发生一些事情。
　　“时针……”希娜仔细回忆这自己这一世的记忆，但是也没有任何关于时针的消息。
　　其实，她恢复记忆的时间也不长，小时候的记忆也很模糊。
　　“对了！狐人族，时针很可能在狐人族那里！”
　　双生神灵的另一位，也就是希娜的姐姐曾经就是狐人族，很有可能时针就在狐人族那里。
　　但问题是，狐人族距离这里那么远，而且也只是有可能，万一她们去了之后并没有拿到时针，那也没有什么意义了。
　　“我感觉你们好麻烦啊。”米娅撑着下巴，一直在看着希娜在回忆。
　　说起来，通灵之主是双生神灵这件事情大陆好像也没有人知道的吧？
　　“为什么你们是双生神灵呢？其他神灵都只诞生了一位呢。”
　　“你问我，我问谁去啊？起始之树？”
　　不过，她们双生神灵也有自己的好处，两人可以交替值守，这样就有时间摸鱼了。不像其他神灵，一直都需要驻守在自己的领域里，看着深渊。
　　“我都还没确定你就是通灵之主呢！说不定，你是某个篡夺了通灵之主权能的家伙？到现在为止，都没有见过你使用过自己的权能。而且你的记忆说不定都是从别人那儿夺取的。”
　　“你！你！”希娜被米娅这句话给气得说不出话来，但最后还是说出来这句话。
　　“我变成这样还不是因为你！我的权能被封印在你的时间之轮里了！早知道你是这样的，当初可以欺负你的时候，我一定狠心打你屁股！”
　　现在的希娜实力虽然也不弱，但是相比于安娜她们仍然还有不小的差距，权能的恢复也是一方面的原因。
　　“对了，我还有一件事情要问你。你...对于神灵时期的记忆还保留了多少？”
　　菲尔照理说是所有神灵中记忆储存最完好的，但是现在精灵树重生，还没有重新建立联系，暂时也找不回那些记忆了。
　　“有一部分，但是神灵之间的交流没有你想象得那么频繁，大家都有自己的事情要做。大部分还是关于自己或者是自己所创造种族的记忆。”
　　看来想从希娜那儿得到关于那个时期自己的信息是不可能的。
　　但两人最后还是得到了一些自己想要的答案，至少这块儿怀表的时针有了下落。
　　但是到底是不是属于米娅的，还需要继续确认。
　　这其中的大部分信息都因为那些人的记忆被抹除的缘故而且无法得知。
　　“这段时间我们还会留在兽人族，想起来什么的话，记得告诉我。”
　　“放心吧，好不容易找到了大家，就算你们还不认识我，但我相信最后还是会记起我的。”
　　希娜也微笑地送别了米娅，看来剩下的线索得从狐人族那里获取了。
　　她突然又想起了一件事情...自己的姐姐不会转生到了狐人族了吧？
　　时间来到了第二天，众人都度过了一个舒适的夜晚，皇宫里的客房确实要比外面旅馆的床睡得还要舒服，虽然比起自己家里还要差一些，但是对于旅行的人而言已经不错了。
　　用完早餐之后，米娅一行人在侍女的带领下再次见了一面王后。
　　“看来大家的精神状态都很不错，那么从今天开始就要拜托各位了。”
　　王后站起身，向众人弯腰鞠躬以示感谢。
　　米娅扫视了周围一圈之后，还是有些好奇，为什么现在没有遇见斯卡莉呢？
　　“米娅小姐是在找斯卡莉吗？她有事情要去处理，最快也得明天才能回来。”
　　王后并没有提及斯卡莉到底去做什么事情了，由于还有很多公务要忙，祭灵仪式也越来越近了，她们便没有继续打扰王后，先离开了。
　　众人最后来到了事先与士兵们商量好的几处地点，一共有四处频发地点。
　　最后，米娅决定自己和赛琳娜分别一组，安娜和莉雅，爱尔薇拉和菲尔一组。
　　“就这样分好了，记得保护好自己。不要贸然行动。”
　　米娅在分开之前还是有些担心，于是又交代了几句话。
　　“这句话应该是对米娅你说的吧？”爱尔薇拉抱着菲尔，一脸怀疑地看着她，其他人也用同样的目光看着她。
　　毕竟，米娅已经有过一次前例了呢。
　　“我，我知道了～”
　　众人还是在士兵们的带领下，前往了自己决定好的位置，希望能够阻止并抓到那些绑架犯。
　　……

十八.命定之人
　　米娅在她所在的地方等了足足一天，都没有发现任何可疑人物，也没有发生任何绑架。
　　看来是前几天发现了一个据点之后，那些家伙老实一些了呢。
　　但是她现在感觉就非常无聊了，坐在一家咖啡厅露天的位置待了快一整天了！
　　她也有在街道的周围转一转，但也没有任何的发现。
　　“唉，果然是变谨慎了吗？”
　　眼看太阳也快要下山 FFF备用群八749977}12 了，按照约定好的时间，也是时候要回去了。
　　米娅最后在街上闲逛了一会儿之后，默默地原路返回了。
　　回到皇宫里之后，除了米娅和赛琳娜以外，看来其他人感觉都还挺不错的。
　　聊了一会儿之后，米娅才知道她们到底去干了什么。
　　大家都没有遇到任何可疑的人物，于是安娜和莉雅又在街上逛了很久，买了不少的东西回来。
　　而爱尔薇拉她们的那个位置附近刚好有一家关于古籍的书店，于是就在那儿待了一下午。
　　就只有赛琳娜和米娅两个人，一天就在自己位置附近到处巡查，也没有什么发现，最后只好在附近的咖啡厅或者可以休息的地方坐了快一天。
　　“感觉还是和旅行一样，没有什么太大的区别呢。米娅还有赛琳娜姐姐，你们两个呢？”
　　安娜看着米娅和赛琳娜呆滞的脸就知道她们今天肯定也没有什么收获，而且还很无聊了。
　　“别提了，太无聊了。我那儿附近全都是各种定制衣服，还有珠宝的店铺。大部分小姐应该也很喜欢去那种地方，可是对我而言就很无聊了。”
　　米娅趴在沙发上，想要好好放松一下，今天一直都在仔细观察周围的环境，精神高度集中。
　　“我那边也差不多，不过还有不少卖女孩子喜欢吃的甜点。我看着挺不错的，也想去学。”
　　“千万不要！”×5
　　“……”赛琳娜最后只好坐在了米娅身边，感觉受到了一点打击。
　　正当众人还在聊天的时候，希娜端着一盘茶水进到了房间。
　　“为了感谢大家，我今天亲自泡了一杯猫人族特色的红茶来给各位品尝一下。”
　　“非常感谢公主殿下，听说你最近身体不好，还麻烦你给我们泡茶。”
　　米娅依旧趴在沙发上，最后还是安娜和莉雅去帮希娜将盘子接过来，然后给每一位都倒了一杯茶。
　　“没关系的，在座的各位都是熟人了嘛。不用在意那么多。”
　　“熟人？”从昨天安娜她们就感觉希娜有点儿奇怪了呢，怎么到现在都还没有恢复？
　　“啊！我说的米娅小姐！虽然，我们才见面了几次，但是我从她身上感觉到了非常熟悉的气味呢。”
　　希娜差点儿就按照自己心里的想法说出来了，现在的安娜她们完全就不认识自己。
　　“是吗？看来，我妹妹的人缘还真是好呢～”赛琳娜幽幽地看着米娅，然后将手放到了米娅的腰间，狠狠地掐了一下。
　　“嗷哦～”疼得米娅离开从沙发上弹了起来，然后一脸无辜地看着其他人。
　　“别，别乱说！我和她见面的次数，一只手都能够数得过来！”
　　能不能不要产生不必要的误会啊？
　　“但是，赛琳娜姐姐好像说的全都是事实呢。”
　　莉雅喝了一口红茶，继续说道。
　　“请大家不要误会，我在你们每个人身上都感受到了非常熟悉的气味，感觉我们可能会有一些共同话题，所以我才想亲自来拜访一下各位，想和大家交一个朋友。”
　　其他人没有立刻回答，而是用着一副冰冷的目光注视着米娅。
　　仿佛再说着，怎么在哪儿都会沾花惹草呢？
　　米娅此刻也很想解释，但是为了单独调查怀表的来历，她也只好默默承受了下来。
　　接下来的相处中，大家就聊了一些关于旅行的事情，并没有提及关于自己太多的消息。
　　“说起来，祭灵仪式的流程到底是怎么样啊？我只从一些典籍上听过，还没有真正见过呢。”
　　“其实就是为了祭祀通灵之主而已，也没有什么特殊的意义了。”
　　希娜说这句话的时候感觉很自然，一点儿也没有重视的意思。
　　这就让其他人都有些震惊，就算是这种仪式已经经历了几次，但是尊敬创造自己种族的神灵不应该是一件最基本的事情吗？
　　怎么感觉希娜一点儿也不喜欢，反而还有些不耐烦呢？
　　感受到了来自其他人异样的眼光只好，希娜才意识到自己又说错了话。
　　之前答应了米娅，暂时不会将认识她们的事情说出来，所以希娜也只好继续保守下去。
　　但是现在改口已经来不及了！
　　必须在安娜她们面前表现自己很善良，很温柔才行！
　　希娜现在心里已经开始慌乱起来了，她总是下意识地就会说出一些关于曾经的事情，或者把大家当成还认识自己的样子。
　　对了！安娜对猫人族那一类兽人有着非常弱的抵抗力，可以从她那儿下手！
　　随后，希娜变走到了安娜的身边，有些可怜地看着她，仿佛眼泪都快要落下来了。
　　“抱歉，刚才是我有些失礼了，没有尊敬自己的神灵。还没有从被绑架的阴影里走出来，所以说话有时候会有些不正常，希望你们能谅解一下。”
　　安娜看着希娜那双被泪光包裹的眼睛，如同宝石一般变幻着奇异的光彩，就像一只真正的小猫趴在她的身上，乞求着安娜给她顺毛。
　　耳朵趴在脑袋上，有些失落可怜的表情让安娜再也忍不住了。
　　那股被压抑的欲望再也忍不住了！
　　“啊！没事的，我能理解你的心情！”
　　安娜将手轻轻放在希娜头上，然后抚摸着，好柔顺的发丝！这触感，还有这毛茸茸的耳朵。
　　嘿嘿嘿，好可爱！
　　从小安娜就想要养一只小猫在自己身边，可是由于没有时间去照料，父母也很忙就没有机会实现了，猫人族虽然已经变成了人形，但是身上总还是有些小猫的特点。
　　这就让安娜对猫人族的抵抗力非常弱，特别喜欢撸猫。
　　“……”
　　众人看着两人这熟练的动作，就好像经常做这样的事情一样。
　　米娅也没有想到安娜竟然比自己还 渣渣龙4*⑨yi4$9}⒎9]4-3< 喜欢猫娘。
　　众人解散之后，希娜也以身体不适需要回去休息就离开了。
　　而莉雅叫住了其他也准备回房间的人。
　　“大家有没有感觉，公主殿下有点儿不对劲？”
　　“啊？有吗？我觉得她很可爱欸。”安娜似乎还在回味着那种舒服的触感，还有些留恋那种感觉。
　　“从第一次见面，就感觉她好像认识我们这儿的每一个人，并不只是米娅和菲尔。昨天见面的时候，她还是以那种非常凌乱的形象来见我们。就好像是迫不及待地想要见我们了。”
　　莉雅仔细地分析了起来，其他人也感觉确实是这样。
　　“而且我们才第一次见面，她有怎么会知道安娜对猫人族有着很弱的抵抗力，一定会去抚摸她的？”
　　莉雅和安娜心意相通，她也是最近才知道安娜还有这方面的爱好。
　　“你这么说，好像的确是这样的欸。我都是来到兽人族之后才发现我很喜欢摸兽人族的耳朵和毛发的。”
　　而米娅和菲尔则在心里不断吐槽着，希娜完全就是来暴露自己的吧？
　　“嗯...我也感觉她有些不对劲儿，但是她对我们并没有恶意。大家注意一下就好了。她可能是因为受到惊吓，导致大脑不支持了吧。”
　　赛琳娜也说出了自己的感受，但希娜既然没有恶意，那她们也没有必要追究。
　　“好，那么今天就这样吧。我先回去休息了。”
　　大家才各自解散，回到了自己的房间。
　　米娅则是摇了摇头，叹了口气。差一点儿就被莉雅给发现了。
　　看来要去提醒一下希娜才行，最近就不要出现在大家面前了，在弄清楚这一切之前，她还是好好待着吧，毕竟她也是绑架犯的目标之一。
　　时间再次来到了新的一天，大家还是按照各自的决定好的分组前往了那些可疑的地点。
　　米娅再次来到了让她感觉到非常无聊的街道，街上虽然有很多年轻的兽人族小姐，还有外族的小姐来这儿购买那些珍贵的饰品，或是订做一些礼服。
　　周围也有一些士兵在这儿巡逻着，看样子今天也是会非常的无聊呢。
　　米娅撑着下巴，坐在昨天咖啡厅的位置上。
　　早知道她也带一本书来打发时间了。
　　“欸，你听说了嘛。我从旅行手册上看到这儿附近有一处许愿池，据说在那儿许愿来年也许就能实现愿望。已经有很多年的历史了呢。”
　　“真的是这样吗？这种东西也太假了吧？”
　　“去嘛，去嘛。反正都是来旅行的，去看看又不会亏什么。”
　　米娅无意间听到了来往的旅客之间的对话。
　　许愿池？这种东西真的会有人信吗？
　　下一秒，米娅就出现在了一个非常多人围观的许愿池外，由于围观的人实在是太多了。
　　米娅只好等那些小姐全都许愿完之后，自己才走到那个池底已经铺满了很多硬币的许愿池。
　　各种类的硬币都有，甚至还有些富家小姐扔出了金币。
　　“还真是奢侈啊。”
　　米娅看了一眼之后，还在犹豫要不要也试一下，反正自己现在也没事可做。
　　考虑了一会儿之后，米娅还是没有许愿，她很满足现在的生活，也没有什么需要通过许愿来达成，说到底那也只是寻求一种安慰罢了。
　　这些硬币第二天就会被附近的人捞走的吧？
　　米娅准备转身离开，从不远处传来了一阵铃铛的响声，一个快速奔跑的人影正朝着米娅身后的方向跑来。
　　最后，撞在了米娅身后并将她紧紧抱住。
　　“找到了！你就是我的命定之人！”
　　……
　　十九．是狐娘！
　　米娅被这突如其来的袭击弄得有些迷茫，但是身后的那个家伙死死地抱着她，让她转不过身啊！
　　听声音应该还是一个女孩子吧？怎么会在时候抱住她啊？
　　最近自己也没有去其他地方认识新的女孩子。
　　“请，请等一下！这位小姐，我们之间是不是有些误会啊？我好像不认识吧？”
　　“我也不认识你啊。但是你身上有一股我非常熟悉的气息！让我感觉非常舒服，唔呣，母亲说过这就是伴侣的气息！”
　　“……”那你母亲可真是在乱教育你啊！
　　“请，请先放开我行不行？我连你长什么样子都没有看过，你让我怎么决定啊？”
　　“对哦，有道理。”
　　随后，米娅便被松开了，她也真正看清了抱住她的到底是谁。
　　橘黄色闪着柔和光泽的外衣，里面是从棕色的单衣，在单衣边上只能看到很窄的棕色，仿佛那不是另一件单衣，而只是一条滚边而已。
　　但在宽大的袖子处，就露出了少女白嫩的手臂，底下是深红色的裙子，腰部用白的绣满银色花纹的腰带扎成一个蝴蝶结，腰间还有一对不知道用来干嘛的铃铛叮铃作响。
　　一对毛茸茸的可爱狐耳立在头上，尤其是她那个毛茸茸的大尾巴，简直可以用来当抱枕了吧？还会不自觉地摇晃一下。
　　她暖棕色如海藻一般的长发一部分被绾在脑后，刘海被固定在头顶，露出了她光洁的额头。两侧鬓角的长发自然的垂在胸前，而脑后没有被绾起的发丝则披散在她的背上。
　　少女的容貌看起来也是那么活泼动人，尤其是那双注视着米娅的橘黄色大眼睛，让米娅都有些失神了。
　　微风吹过，发丝与衣裳轻轻扬起，这样的一个狐娘竟是说不出的梦幻与可爱。
　　米娅捂着自己的鼻子，简直难以置信，她竟然真的，真的遇见了活生生的狐娘！
　　老焓交浏491497943(
　　该死，有点儿把持不住了！米娅很快就将视线转移到了其他地方，不能再看一眼了！
　　“欸？你怎么了吗？是哪儿不舒服？感觉你脸好红，是发烧了吗？”
　　“没，没什么。请先和我保持一段距离。”
　　米娅迅速调整了一下，才将自己的脸色恢复成了平时的样子。
　　但是心中却又一道声音在呼喊着，摸她的耳朵，拿她的尾巴当抱枕！
　　为了抵御这强烈的恶念，米娅都被迫变成了红瞳，恢复成了血族时的样子。
　　“好神奇！你的眼睛竟然还会变色！”
　　米娅看着眼前这个加上耳朵大概和安娜她们差不多高的狐娘，首先就开始思考了起来，狐人族不是已经离开兽人族领地，隐居起来了吗？
　　那眼前这个难道是假扮的？
　　“你，你真的是狐人族吗？”米娅试探性地问了一句。
　　“先回答我的问题，我就告诉你！”
　　“我没事，刚才身体出了一点儿小意外。”还好米娅及时调整了过了，狐人族也是自带魅惑的吗？差点儿就没控制住自己了。
　　米娅那一瞬间差点儿也想要扑到眼前这个狐人族少女了，但不知道为什么，大概是因为自己体内还有魅魔的血脉，抵消了一部分的魅惑？
　　“这样啊...那该我回答你的问题。没错，我就是狐人族哦！”
　　还真的是？米娅惊讶地看着她，不是说隐居起来了吗？
　　“先不说这个了，刚才我和你说的话，你同意吗？我感觉你身上有一股我很熟悉的气息，让我感觉很舒服～”
　　狐娘眨了眨眼睛，好奇地看着米娅。
　　“不，不行！这太突然了，我……”
　　“为什么？难道是我不好看，还是不合你胃口？我什么都会做的！做饭洗衣，还有带小朋友玩儿……如果你觉得还不够，我可以去学！”
　　你这是把贤妻属性点满了吗！？
　　“抱歉，我还小，接受不了。”米娅最后只好使出这个让她非常不愿意使用的理由来拒绝，这也就说她变相承认了自己现在是萝莉的事实。
　　“没关系，我可以等你啊。我们狐人族的寿命还是比较长的，虽然和精灵没法比，但也足够了。”
　　看狐娘的意思，还是不打算放过米娅了，执着的眼神一直都盯着米娅。
　　“哦！对了，忘了自我介绍了，我叫做雅丽丝·伊希斯。”
　　雅莉依旧用她那双动人的大眼睛看着米娅，身后的尾巴摆动幅度也越来越大。
　　“小姐，你在哪儿！”
　　这时候，与雅丽丝同行而来的狐人族也终于追了上来，在她们身边的还有正在不断喘气的斯卡莉。
　　“啊！我在这儿！”
　　雅丽丝也回应着来寻找她的同族，刚一进城的时候，雅丽丝就闻到一股非常熟悉还让她感觉非常舒适的气味，于是她便扔下其他人，趁着气味还没有消失，迅速追了过来。
　　赶来的众人看着此刻整抓着米娅手的雅丽丝，有些不解。
　　“小姐，你这是？”
　　“对了，这是我按照母亲要求找到的命定之人！她身上有我很喜欢的气息。”
　　“可是，小姐人家似乎有些不愿意呢。”
　　雅丽丝又看向了米娅，直视着米娅的红瞳。她感觉米娅的眼睛也太好看了，是她最喜欢的红宝石颜色。
　　“唉，你们小姐可真会折腾人啊，我都快不行了！”斯卡莉一边抱怨着一边都到前面。
　　看见雅丽丝抓的人竟然是米娅的时候，眼睛都已经瞪到了最大。
　　“米娅！你怎么会在这儿？”
　　哦？看来都认识啊，那事情变得不就更简单了？
　　一直到回到皇宫为止，雅丽丝都没有松开米娅的手，反而还更加喜欢往米娅身上蹭。
　　尾巴也故意靠在米娅背后给她当靠背用。
　　这一切让米娅感觉有些难以接受，虽然她很喜欢狐娘，但是两人才是第一次见面就这么热情，会不会不太好？
　　“原来你叫米娅啊，真好听的名字，看你刚才红色的眼睛。你难道是血族吗？”
　　“嗯...怎么，你怕了吗？”
　　“当然没有，我反而很喜欢你的眼睛，再说了，我们族内最近很少出现与外族通婚的情况了，我想了想，我想做这么多年来的第一人！”
　　“……”你的想法似乎很危险！
　　接下来就轮到米娅犯愁了，等安娜她们回来，自己又该怎么解释呢？
　　光是希娜一个人都要头疼很久了，现在还出现了一个主动投怀送抱的雅丽丝，米娅现在大脑一片混乱，虽然米娅也很喜欢兽人娘，但是...安娜她们那边就不好过了。
　　“哎呀，米娅酱的人缘就是好呢，一见面就把人家狐人族下一代当家的给拐跑了。”斯卡莉眯着眼睛，似乎有些幸灾乐祸。
　　“不能这样说，是我看上了米娅小姐的。”
　　雅丽丝身边跟随而来的下人都惊呆了，小姐什么时候竟然这么开放了？以前在族内隐居的小岛上时，明明还是一副非常听话懂事的样子。
　　难道这就是主母大人说的解放天性？
　　“原来是这样啊？你想拐跑小米娅可能会有很大的困难呢。”
　　斯卡莉已经迫不及待地想要看看安娜她们知道这件事情之后到底是一副怎么样的表情了。
　　“那个...我还有事情要去处理，就先离开了。”差不多也到了大家要回来的时间了，米娅得赶紧溜掉，不能让安娜她们看见她现在这样！
　　可当她刚起身准备离开的时候，两只手都被雅丽丝给抓住了，然后用力一拉。
　　雅丽丝也没想到米娅的身体竟然这么轻，没用多大的力气就把她拉到了自己的怀里。
　　米娅也被迫倒在了雅丽丝的怀里，这让米娅彻底保持不住之前那副冷淡的样子，脸迅速变红，一直蔓延到了脖子。
　　斯卡莉的笑容更加强烈了，如果不是现在还有人的话，她早就想记录一下这时候米娅的样子了，简直太可爱了。
　　FFF2;㈡8^5*7#O7^5}0>
　　米娅也瞪了一眼斯卡莉，向她寻求帮助。
　　但斯卡莉并没有想要帮助米娅解围的意思，反而喝了一口茶，悠哉地朝其他地方看。
　　“小姐，请不要这样。您在外面好歹是代表了我们一族的颜面，这样的行为是很失礼的。”
　　雅丽丝的侍女也在劝说她，并没有太大的作用。
　　“没关系的，母亲说过，只要双方都互相在意彼此就可以了。”
　　这时候，门外传来一阵声响，似乎是有人正朝着这儿赶来。
　　米娅仔细地听出了是安娜她们在聊天的声音，她们怎么回来这儿了？
　　必须赶紧逃离现场了！
　　就在门打开的那一瞬间，米娅同时将自己传送到了其他地方，最后只留下了还在震惊的雅丽丝和其他人。
　　“是斯卡莉小姐啊？这些是……”
　　安娜站在门外看了看房间里并没有米娅的踪迹，当她回来的时候就听见士兵说今天的米娅提前了一点儿时间和斯卡莉小姐一起回来的。
　　“这些也是我们的贵客呢。小安娜是来找人的吗？”
　　斯卡莉倒是一副很从容的样子，这种场面她也见过不少了，虽然不知道米娅的能力到底是什么，但还是决定帮她保密，这样就好向她收取酬劳了～
　　“是啊，我听侍女说她和您待在一起，怎么没看见她人呢？”
　　“你们来晚了，米娅已经先离开了呢。”
　　由于雅丽丝等人是背对着安娜她们的，所以双方并没有看清对方的样子。
　　没有找到米娅，她们也很自觉地离开了。
　　门被关上后，雅丽丝依旧保持着之前抱着米娅的姿势，还没有从震惊中脱离出来。
　　“你们小姐，没事吧？”
　　雅丽丝的侍女也在尝试着让她从震惊中恢复过来，但最后还是她自己主动恢复了过来。
　　她依旧是一副愕然的样子，但是嘴里却有些兴奋地说着。
　　“好，好神奇！”
　　而米娅这边，她则是将自己传送到了花园这里，确定了四周无人之后才放心地走了出来。
　　“呼～好险。要是被安娜她们知道的话，以后晚上可就不好过了～”
　　米娅回想着之前在尤利西亚那段时间的夜晚，她们几个总是喜欢夜里偷袭！
　　她又闻到自己身上沾染上了雅丽丝那种独特的香气，虽然很好闻，但是安娜她们对这些是很敏感的，看来得去洗一个澡了。
　　接下来这段时间里就尽量避免见到雅丽丝吧。
　　……

二十.雅丽丝的突袭
　　回到皇宫之后，安娜等人就分开行动去找米娅了。
　　也不知道为什么，众人把米娅可能出现的地方都找了一遍也没有任何的线索，就连希娜那边她们也去拜访了。
　　现在就只剩下了最后一个地方——米娅的房间。
　　她们全都来到了米娅的房间外，将门口给堵住了。
　　大家都互相看着对方的眼睛，都想知道今天米娅到底发生了什么事情。
　　赛琳娜拿出了从侍女那儿得到的备用钥匙，众人的目光也全都聚焦在了钥匙上。
　　随着钥匙轻轻插入到钥匙孔里，咔嚓的声音响起。
　　门也被打开了，赛琳娜轻轻推开了门。
　　看着整洁的房间就像没有人回来过一样，但她们还是听见了有人在浴室的声音。
　　众人都松了一口气，原来米娅是回来洗澡了啊。
　　还以为她被哪个兽耳娘给吸引走了呢。
　　米娅也已经洗浴完毕了，由于想着没有人会走进她的房间，所以她就很淡定地从浴室里走了出来。
　　“嗯～洗完澡之后，感觉疲惫感都消失了啊～”
　　米娅心情不错地哼着歌，来到了房间。
　　顿时她感觉到了几道灼热的目光正盯着自己，让她感觉到了一些不适。
　　仿佛自己被看光了一样，对了，她本来就没有穿衣服欸？
　　米娅僵硬地将视线转移到自己身后，正好对上了五个视线灼热的家伙。
　　“那个...米娅，听我们解释。这其实是个意外。”
　　安娜想要走上前去解释，结果米娅瞬间就跑回了浴室，用浴巾将自己裹得严严实实地才肯出来。
　　米娅的脸已经红得开始冒出热气了，她们刚才好像全都看光了吧？
　　“你们几个！全都给我出去！”
　　米娅愤怒地打了一个响指，五人瞬间都被传送出了房间。
　　好像是真的生气了呢……
　　以前米娅都还没有使用过空间权能将她们送出房间，但她们也不是故意的嘛。
　　“好像真的是生气了呢……”安娜看了看其他人，不知道该怎么去道歉呢。
　　“嗯...既然人找到了，那就没有什么事情了。”
　　赛琳娜倒是意料之内的淡定，看她的样子好像还没看够一样。
　　赛琳娜又看了看其他还有些发呆的人，又补充了一句。
　　“大家又不是没有看过一样。最多这次算是增添了一个刚洗完澡的前置而已。”
　　好像说的...很有道理？
　　大家都这么熟了，米娅的果体她们又不是没有看过嘛。
　　肯定过一段时间，大家再去道个歉就好啦～
　　这样一想之后，大家又恢复成了平时的样子，安娜还和莉雅小声地讨论了几句。
　　“感觉米娅洗完澡之后，更诱人了呢。”“嗯……”
　　对了，备用钥匙还在她们手上，要不要晚上去看看？那样会更生气的吧？
　　老汉交流4[9<14{97<943
　　而此刻的米娅却窝在床上，今天发生了太多的刺激的事情，得好好缓和一下才行！可恶，明明是想洗个澡再和大家聊一聊的，没想到她们竟然直接闯入自己的房间。
　　这就让米娅有些意外，还在众人面前又展示了一次的自己的果体。
　　实在是太羞耻了！到了晚餐的时候，米娅也没有出现在她们面前，看来是真的生气了。
　　但实际上，米娅只是不想再遇见雅丽丝而已。
　　对了！
　　米娅突然想起来之前和希娜的谈话，怀表的时针不是有可能会在狐人族吗？
　　要不要...去找雅丽丝询问一下？
　　但很快这个想法就被米娅给打消了，雅丽丝的态度实在是太热情了，让她有些难以接受。
　　一见面就想让自己跟她走，虽然她确实喜欢狐娘，但她还是有自己的底线的！
　　米娅拍了拍自己的脸，对自己说道。
　　“必须战胜自己的欲望才行！”
　　到了第二天，米娅一如既往地起了床。
　　虽然还是很困，但是今天还要去街道附近巡查，米娅还是强迫自己从床上爬了起来。
　　“唔～还是感觉在别墅那段日子最舒服，一觉睡到自然醒。”
　　米娅再次换上了自己准备的便服，伪装成普通旅客的样子。
　　她满怀期待地打开了自己房间的门，准备去和安娜她们一起吃早餐。
　　反正再过两天就是祭灵仪式了，到时候大家就可以继续去其他地方参观了。
　　米娅打开门的一瞬间，一簇鲜花突然出现在了她面前。
　　她的脸色也瞬间变得难看了起来。
　　拿着花的人正是雅丽丝，没想到她还能找到这儿来！
　　“锵锵～怎么样，我特地找来的鲜花，是不是很喜欢？”
　　雅丽丝将鲜花送到米娅的怀里，期待着米娅的回应。
　　“你...你是怎么找到我这儿来的？”
　　“很难吗？你的味道已经刻印在我的脑海里了，只要我想，就一定会找到你的！”雅丽丝微笑地看着米娅，完全没在意昨天米娅凭空消失的事情。
　　就在两人聊天的时候，其他房间的门也传来了被打开的声音，米娅迅速的反应了过来，将雅丽丝立刻拉到自己的房间里，扔到了床上。
　　“哈啊～早呀，米娅。昨晚休息得还好吗？”
　　各自都向其他人和米娅打着招呼，这几天都已经习惯了这样的日子了。
　　“嗯...睡得还好。大家是要一起去吃早餐吗？”
　　“对啊，米娅你不来吗？”
　　“我...我等一会儿就来！”
　　暂时告别安娜她们之后，米娅再次关上了门，捂着胸口平复了一下自己的心情和呼吸。
　　“呼～还好。”
　　当她看向雅丽丝的时候，就发现她已经把自己才整理好的床给弄得非常凌乱了！
　　“唔～这就是米娅的味道吗？好让人沉迷～好想一直在床上待着！”
　　雅丽丝激动的时候，尾巴也在不停地摇摆着，毛茸茸的大尾巴在米娅面前摇晃着。
　　终于米娅有些忍不住，表情变得凶狠了起来。
　　“你给我适可而止啊！”
　　虽然米娅凶狠的表情并没有能够吓到人的作用，但还是会引起雅丽丝的注意。
　　察觉到米娅有些生气之后，雅丽丝只好从床上下来，语气柔软地说道。
　　“抱歉，没有考虑到你的感受。”米娅听到道歉之后，样子也缓和了不少，叹了一口气继续说着。
　　“我承认我很喜欢狐娘，但是我不理解你喜欢我的哪个地方，我们本来就不认识，但是你一见到我就说那种话是一种非常冒失的行为，你应该问问自己到底是不是喜欢我，还是喜欢我身上的味道。”
　　米娅觉得自己这样拒绝应该够委婉了吧？
　　“可是～母亲说过，只有我喜欢的人身上才会有那种气息……”
　　雅丽丝低着头，听了身边侍女的话还有米娅的话以后，她才知道自己的行为的确有些不太好。
　　“拜托，现在大家都崇尚自由恋爱，你就不要用老一辈的思想来限制自己了啊？总之，我是不会答应你的……”
　　米娅看着耷拉着耳朵的雅丽丝，感觉自己是不是说得太重了？
　　不过直接拒绝也好，她现在还有更重要的事情要去做。
　　但是那对耳朵真的好想去摸摸。
　　“那...你能带我去逛一逛吗？”
　　“为什么？你身边不是有侍女吗？而且可以拜托皇宫里其他人带路啊？”
　　米娅看着一脸沮丧的雅丽丝，心中还是有些不忍拒绝了。
　　“因为...这次祭灵仪式原本应该是母亲来的，结果她身体出了问题，就只好让我来了。我听说我们曾经也是生活在这片领地的，但是我来这儿之后却没有那种归属感……”
　　可恶啊！米娅的内心一直在挣扎着，这么可爱的狐娘，你怎么忍心让人家伤心呢？
　　“好...好吧。不过，需要等一会儿，我们就在昨天相遇的地方见面吧？我还要去和我的朋友们吃早餐，你也快回去吧，你的侍女应该很担心你了。”
　　“这么说你是答应了？”雅丽丝的双眼瞬间焕发出了光彩，心情也好了很多。
　　“嗯……”出去逛街应该没有问题吧？反正自己在那儿也很无聊，不让找一只狐娘过去聊天，顺便了解一下狐人族的情况，这样的好事，干嘛不答应呢？
　　最后，米娅终于送走了雅丽丝，才来到了用餐的地方。
　　“米娅，昨天的事情……抱歉，我们也是因为担心你才向侍女要了你房间的备用钥匙。”
　　最后还是莉雅先开口向米娅道歉的，其他人都有些不好意思开口。
　　“算了，反正现在是在旅行期间，这几天大家也很辛苦，我就不追究了！”
　　得到了米娅的谅解之后，其他人才放心地离开了。
　　“对了，斯卡莉小姐昨晚找过我们，说是今天要测量一下我们的尺寸，她准备给我们订做一套祭灵仪式上穿的衣服。”
　　老汉交流4[91:49(79;43
　　安娜想起昨晚斯卡莉找到她们的时候，交代了这件事情。
　　虽然斯卡莉平时可能会让她们穿一些比较‘独特’的衣服，但祭灵仪式这么庄重的典礼，她应该不会那样做吧？
　　“好的，我知道了。大家还是要注意安全～”
　　“放心吧，应该没有多少人能够伤到我们的。那么，晚上再见！”
　　众人再次告别，米娅也朝着和雅丽丝约定好的地点走去，她现在应该还没到那儿吧？
　　……

二十一.猫娘与狐娘
　　随着祭灵仪式临近，现在的街道上已经装饰上各种兽人族的标志，猫爪，狼头，兔耳……
　　街上的热闹程度也比前几天还要高，旅客们也在各个店铺之间来回转移。
　　就连米娅前几天一直待着的咖啡厅也已经坐满了人，没有空位了。
　　“看来只有站着等了啊。”
　　米娅转身就朝着许愿池的方向走去，到了这儿以后，她才感觉自己这样利用雅莉丝来获取情报有点儿不好，人家对她也没有恶意，只是单纯的情窦初开而已，这样利用人家的感情确实不好。
　　一会儿还是向雅莉丝说明一下比较好。
　　米娅站在许愿池附近沉思着这件事情，当她听到铃铛声的时候，就知道肯定是雅丽丝来了。
　　“嗨～我没迟到吧？抱歉，因为甩开侍女需要一些时间，所以就来晚了。”
　　“……”小姐你是不怕被人绑架的吗？
　　算了，反正有她在，也不会有人能成功的。
　　“没事，我也才刚到一会儿。”
　　但是，米娅突然感觉到又一道视线正盯着她和雅丽丝两人，隐藏在人群中不好判断到底是谁。
　　没想到真的有人上钩了？雅莉丝突然拉着米娅的右手，心情愉快地看着四周的环境。
　　“走吧，说好要去逛街就一定要做到！”
　　“好。”
　　米娅也微笑着回应雅丽丝，只不过她的视线却转移到了她们身后不远处的一个草丛里。
　　草丛里的人似乎也察觉到自己被发现了，离开转移到了其他地方。
　　直到米娅和雅丽丝两人彻底离开这里之后，跟踪的人才缓了一口气。
　　“呼～好险！差点儿就被发现了，没想到这家伙的感知能力这么强！”接下来就要更加小心了。
　　在和雅丽丝逛街的时候，由于铃铛的响声，所以两人自然也受到了周围一些人的关注。
　　有些兽人族看见雅丽丝的时候，脸上明显变得震惊了起来。
　　狐人族？怎么会出现在这儿的？
　　雅丽丝也注意到现在的她受到了不少的关注，心情也变得紧张了起来。
　　“怎么这么多人都在看我们啊？我身上有什么不好的东西吗？”
　　“因为你是狐人族啊，你不知道你们一族已经离开兽人族领地很久了吗？”米娅一边解释着，一边带着雅丽丝继续在街道附近走着。
　　反正这些人都是好奇，并没有恶意，米娅终于不再是走在街上很容易引人注目的存在了，有了雅丽丝，她的存在感都变得有些低了呢。
　　当两人路过一家糕点店的时候，雅丽丝就被里面飘出来的香味给迷住了，拉着米娅就往那儿跑。
　　在店外看着里面新鲜出炉的糕点，再配合上那迷人的香气，雅莉丝的口水都已经有些止不住了。
　　她常年生活在岛上并没有与外界有过多少的接触，所以这些东西她都没有品尝过。
　　听她的侍女说买这些东西需要大陆的金币才行，可是她的身上好像没有那种东西，不是狐人族没有，而是从小到大，雅莉丝都不需要亲自去买那些东西。
　　最后只好可怜地看着米娅，眼神中待着乞求，脸上就写着买给我吃这几个字。
　　下一刻，两人心满意足地从糕点店里走了出来，手里还﻿月,,费群857663442拿着没有吃过的糕点。
　　“嗷唔，好次！”雅丽丝嘟着嘴，咀嚼着刚吃下去的蛋糕。
　　这种味道她还从来没有品尝过，有机会一定要去学习！而米娅则是摸了摸雅丽丝的头，顺带触摸了一下那对毛茸茸的耳朵。
　　这舒适的触感，这柔顺的毛发，嘿嘿嘿……
　　“米娅你要吃吗？”
　　“不了，不了，摸摸你就可以了～”反正都是她掏的钱，摸一摸耳朵应该没有问题吧？
　　“这样啊，要不要我蹲下来一点儿，我看你踮着脚好像有点儿不舒服的样子。”
　　“嗯……”
　　蓬松的毛发摸起来就是不一样，说起来这好像是米娅第一次真正意义上的触摸兽人族吧？
　　这么具有纪念性的时刻可要好好记录下来！
　　但当雅丽丝吃着糕点的时候，鼻子仿佛又闻到了其他气味，还在不停地嗅着。
　　“是有什么食物的香气又吸引到你吗？”
　　“不，不是。是另一股更熟悉的气味。我原本以为昨晚在皇宫里睡觉的时候闻到的气息是你的，但是现在你就在我身边，但是我还是闻到了那股气味。”
　　这么说……你还有一位命定之人了？
　　“不过那气味我似乎在曾经就闻到过...好像在很久之前……”
　　雅丽丝摇了摇头，感觉脑袋有些昏沉，奇怪，她怎么会想到这儿来？自己明明是第一次踏上兽人族的领地吧？
　　看见雅丽丝的状态有些不好之后，两人便找了一个可以暂时休息的地方。
　　“哪里不舒服吗？”
　　“不，不是。感觉那个气味对我来说好像更重要，我好像忘记了什么。但是又想不起来了。”
　　搜索7]㈨5#6}贰9.774
　　雅丽丝摸着额头，感觉脑袋变得很沉。
　　米娅也逐渐变得严肃了起来，小声地问道。
　　“你能告诉我气味大概的位置在哪儿吗？我去看看。”
　　“嗯...很近。但是具体的位置我暂时也找不出来。”雅丽丝闻了闻米娅身上那股淡淡的清香以后才恢复了一些。
　　从两人出糕点店的时候，米娅就感觉到了之前跟踪她们的人现在又盯上了她们，难道雅丽丝说的就是那个人？
　　米娅向四处看了看，除了来往的行人以外并没有可疑的人物。
　　那么剩下的...就只可能是那一片草丛了呢。
　　锁定了目标之后，事情就变得简单起来了。
　　“雅丽丝在这儿等我一下，我一会儿就回来。”说完之后，米娅便消失在了原地。
　　而在草丛这里，的确隐藏着一个被亚麻色披风裹住的人影。
　　那对暴露在外的猫耳轻轻晃动了几下，眼睛在不停地注视着留在原地的雅莉丝，尾巴也卷了起来。
　　“奇怪，怎么没有看见米娅了？她又跑哪儿去了吗？”一路跟踪米娅她们俩的并不是绑架犯，而是希娜。
　　其实，她的目标并不是米娅，而是雅莉丝，当雅莉丝第一次进入皇宫的时候，她就感应到了那股熟悉的气息，没错！那就是姐姐大人的味道！虽然很微弱，但是她永远都不会忘记的！
　　虽然不知道雅莉丝到底是从哪儿出现的，但是那气息绝对没有错。
　　可是看她的样子似乎还没有恢复以前的记忆。
　　“大概是没有在兽人族领地内居住导致的吧？”
　　希娜看着留在原地还有些呆呆的雅丽丝，扑哧一笑。
　　她也有傻白甜的一面？在希娜的印象里这家伙可是和她现在的身份差不多，很狡猾的！
　　“这么精彩的瞬间一定要好好记录下来，等她以后恢复记忆了再告诉她，肯定很有趣！”
　　希娜幸灾乐祸地看着雅丽丝还在那儿吃着糕点，不知所措地看着周围。
　　“什么事情那么好笑呢？要不要和我分享一下啊？”
　　“唉，给你说了你也不懂。趁着我老姐现在没恢复记忆，得好好记录一下她现在的样子才行，以前都是她总是算计我，现在好不容易有机会可以记录现在她没有恢复记忆的样子，想想都觉得很有趣吧？”
　　希娜完全没有在意自己身后多了一个人，而是拿出了自己准备好的记录水晶将眼前的雅莉丝给记录了下来。
　　记录到一半的时候，才反应过来她身边好像多了一个人。
　　“额...”脑袋僵硬地转过去，看见了一脸笑容的米娅。
　　“怎么是你啊！你想吓死我吗？”
　　“可我也没有打扰你啊？对了，能不能再把你刚才说的话给复述一遍，雅丽丝是你的谁？”
　　“……”
　　雅丽丝原地等了一段时间，自己的糕点也快要吃完了，却还没有看见米娅回来。
　　难道她抛下自己独自跑了？
　　这个想法很快就被否定了，米娅看起来也不像是那种人！就在雅丽丝有些慌张的时候，米娅带着希娜缓缓走到了雅丽丝的面前。
　　“抱歉，遇见了一位朋友，和她聊了一会儿～”
　　雅丽丝看着米娅身后的希娜，唯唯诺诺地看着自己。
　　她有这么可怕吗？明明没有做过什么让人讨厌的事情吧？
　　不过……刚才另一股熟悉的气味就是从希娜身上散发出来的！
　　好希娜被雅莉丝一直盯着也有些不适，最后还是她先开口。
　　“你好，我叫希娜，是现在猫人族的公主。你就是雅丽丝小姐吧？我之前有听到父母提到过你。”
　　希娜伸出自己的手，想要和雅丽丝握手。
　　但是，雅莉丝的行为却出乎两人的意料，她竟然直接就抱住了希娜。
　　“你好，虽然不知道为什么，总感觉你身上有一种亲人的感觉呢，好怀念的感觉。”
　　虽然很奇怪，但就是想要直接抱住希娜，想要永远不和希娜分开。
　　而一旁看戏的米娅却突然像触电了一样，某个开关仿佛被打开了。
　　哦！这么精彩的画面怎么能够错过，一定要印刻在自己的脑海里，两只兽耳娘相拥，一股柑橘的味道弥漫在了周围呢～
　　刚才希娜虽然给米娅解释了为什么会跟踪她们的原因，但没想到这一切也确实太巧合了。
　　不过从雅丽丝感觉自己有股很熟悉的气息来看，确实存在这种可能。
　　毕竟，希娜和她第一次见面的时候也是差不多的反应，唯一的区别就在于雅丽丝可能还没有恢复记忆。
　　那这样的话，自己想要追查时针的下落岂不是就有了更大的把握，今天出来这一趟，值了！
　　两人相拥了一会儿才分开，雅莉丝突然弹了一下希娜的脑袋。
　　“欸！你干嘛！”希娜捂着自己被弹的地方，委屈地看着雅丽丝。
　　“我也不知道，感觉就是想这样对待希娜你呢～你应该不会介意的吧？”
　　这时候身为狐狸狡猾的一面就要显现出来了吗？
　　……

二十二.混乱的街道
　　现在变成了三个人一起走在街上，米娅一个人走在最前面思考着刚才和希娜讨论的事情。
　　她们两个现在没有恢复权能，雅丽丝就连记忆也还没有恢复。
　　按照希娜的说法，在她们前一世作为兽人族的时候，自己是帮助过她们促成了兽人族之间的联盟，就像曾经菲尔一样已经有过一次转世的经历了。
　　但是那段历史里根本就没有过这样的记载，米娅也越来越相信就是有人抹除了她们对于那段记忆的印象。除此之外，也没有其他更有说服力的情况了。
　　“可恶啊！你这只狐狸，别摸我头了！”希娜现在和雅丽丝倒是走在了一起，一路上被雅丽丝用好奇的眼神已经将她全身上下都观察了一遍，但是依旧不知道为什么会有那种熟悉的感觉。
　　搜缩咾焓⑧⒉2*6)9.8;5}1;6>
　　而对于米娅的那种熟悉感与希娜身上的是不同的，米娅带有着一种旧友的感觉，但是希娜却更像是家人。
　　“人家本来就是狐人族嘛～倒是你这只小猫咪感觉有点儿不配合人家呢～”
　　“我什么要配合你啊！？”虽然这种亲昵的行为她们曾经也有过，但是现在雅丽丝连记忆都还没有恢复就下意识地从气势上碾压希娜了。
　　希娜看了看走在前面不知道在想什么的米娅，大声地朝她叫了一声。
　　“米娅！你还不快来帮我，她一直缠着我真的好烦啊。”
　　“唉，被嫌弃了呢。”
　　但是雅丽丝依旧没有松手的意思，继续牵着希娜的手走在米娅的身后。
　　这一天过得很充实，雅丽丝也见到了不少有趣的东西还吃了新奇的食物。
　　“这不是挺好吗？”正好促进你们两姐妹之间的感情啊？
　　跨越了那么长时间与空间的距离，相遇之后不得好好亲热亲热？
　　大概是由于双生神灵之间那种默契依旧还存在于两人的灵魂之中，所以希娜也并没有非常讨厌雅丽丝。
　　而且，雅丽丝不缠着自己以后，米娅感觉一下就轻松了不少1
　　“对了，你也不会是偷偷跑出来的吧？8
　　米娅想起来一件事情，希娜这几天不应该都待在房间里休养吗7
　　雅丽丝也是故意甩掉自己的侍女才跑出来的......9
　　“不然呢？你以为我会没事做跑出来？有这时间我还不如想想怎么解决之前你交代给我的事情。8
　　米娅之前就拜托希娜帮她查找一下时针的下落，这几天过去了也没有任何的线索1
　　“慢慢来嘛，反正现在也不急。3
　　希娜也能理解米娅的意思，反正现在大陆的局势可以说是最平静的时期了，过去的种种恩怨与纠纷都已经逐渐淡去，深渊虽然会有部分小动作，但还没有扩大到直接威胁到大陆的程度8
　　“那...你最终的目的到底是什么呢？9
　　希娜下意识地就问出了这句话，米娅曾经以及现在所做的一切到底是为了什么呢？
　　“最终目的……”米娅愣了一会儿，最后微微笑了起来。
　　“大概就是找个地方好好地休息一下吧？但在这之前我得先完成我曾经答应了别人的条件才行。她现在还在睡觉，不知道什么时候能够清醒。不过，我想这件事情你们的意见都应该是一致的吧？”
　　“你想……彻底解决掉深渊吗？”所有神灵意见一致的事情除了这一件以外就没有其他的了。
　　希娜有些不敢相信，米娅竟然会说出这样的话来，但是她也不像是那种只会空想不去行动的人。
　　现在菲尔不久已经跟在米娅身边了吗？
　　还有安娜以及莉雅，那两位光明之主真正的继承者，虽然那家伙已经牺牲了自己，但那家伙继承人的选择从某种意义上来说也算是他的决定了吧？希娜嘴角也微微上扬了起来，有趣，真的是太有趣了！
　　竟然能够说服神灵聚集在一起，这种事情就连起始之树也做不到吧？
　　希娜脸上的笑意也越来越大，不知道该怎么形容这种感觉。
　　不愧是众位神灵中的末位——时间啊。
　　“怎么了，不可以吗？你不会不想帮我们吧？”
　　“噗，只是觉得真的有些难以置信罢了。”
　　雅丽丝感觉自己有些听不懂两人的对话，她大概就只知道深渊是大陆的敌人，其他的话就有些疑惑了。
　　“等！等一下！既然是想要对抗深渊的话，就请让我也加入！”
　　雅丽丝握住了两人的手，坚定地看着她们两个。
　　虽然知道可能是很危险的事情，但是她也不知道为什么总感觉自己也必须加入才行！
　　“好啊，那么以后请多指教了～”但随着远处人群的慌乱声出现，三人之间和睦的氛围便被打破了。
　　“抓住他们！别让他们跑了！”人群中出现了一批被黑色披风以及兜帽遮住身形与脸的人，看他们的装扮也就知道肯定是这附近的绑架犯了。
　　他们身后的士兵还在不断追赶着，但是由于人群的慌乱开始让他们有了一丝逃脱的机会。
　　现在已经是日落的时候了，的确是最适合到达提前安排好的位置隐藏起来，到了晚上开始行动。
　　但不知道他们是怎么被发现的，米娅刚想也去看一下的时候，又发现自己身边还有两位需要照顾的人，她们现在的实力自保都难。
　　米娅也只好放弃去帮助士兵的想法，转而保护起了希娜和雅丽丝。
　　“你们两个先跟我走吧，这附近不安全了。”
　　看来是祭灵仪式越来越近，那群家伙已经忍不住了吗？制造这么多的慌乱景象，还要绑架希娜，分裂兽人族。
　　米娅带着两人来到了另一批士兵身边，将她们交给了士兵保护了起来。
　　现在她再去看看应该就没有问题了吧？
　　“米娅小姐，你一个人想去哪儿？”雅丽丝有些担心米娅，万一遇到那种坏人了怎么办？
　　“我去看看是什么情况啊，本来我在这儿巡查就是为了调查那群家伙。”
　　米娅说完之后，就又消失在了原地。
　　“公主殿下还有这位小姐，请暂时进到屋里吧。我们会保护二位的安全。”此刻的街道上，由于有大量无辜群众的掩护，那群绑架犯眼看要无法脱身了，就离开拿身边无辜的民众当作人质，威胁着追赶上来的士兵。
　　sou索79+5[6Ⅱ9;774^
　　“你们别靠近了！否则，这些家伙可就没命了！”
　　每一位绑架犯都挟持了一位无辜的民众，他们最后的退路也已经被封锁，现在已经无路可逃了。
　　“劝你们放开民众，交代出你们幕后的人，王上也许会放过你们！”
　　“哈哈哈！这种把戏谁会信啊？你们还是老老实实地让开，否则她们……”
　　手中的利刃已经就要割破人质的脖子，渗出鲜血了。
　　士兵们也很无奈，如果让他们跑掉的话，那么城内就只会更加恐慌，而且人质中还有其他种族的人，这样还会破坏兽人族与其他族的关系。
　　米娅此刻在一个钟塔上，看着下方的情况随时准备动手救下人质。
　　但就在绑架犯想要动手的那一刻，在他们的上方出现了一个金色的光球。
　　强烈的光芒让在场的所有人都适应不了而闭上了眼睛，视线受到阻碍的那一瞬间，注意力就会转移。
　　也就是绑架犯全都闭上眼的那一刻，一道红色的身影迅速穿梭在他们之间，瞬间让所有的人质脱离的绑架犯的掌控，并来到了安全的地方。
　　光球下一刻就开始破碎，释放出了数不清的光剑插在地上，控制住了他们的行动。
　　“他们还有援兵？”
　　情况超出了他们的预料，看来就算是暴露出自己是黑魔法师的身份也必须离开这儿！
　　怨灵开始从地下涌出，准备带着他们的主人离开现场。
　　这也是从这个纪元开始一直到现在，黑魔法师再次出现在了大众的视野。
　　这样就更不能让他们跑掉了！
　　神圣的吟唱声响起，七彩的光芒将周围的士兵也隔开了，几道身影缓缓从人群里走出来。
　　安娜牵着莉雅的手，两人的目光一直没有从那群绑架犯的身上离开过。
　　而菲尔坐在爱尔薇拉的肩上，手刚刚收回来，结界应该也是她布置的。
　　而她们的对面，赛琳娜也走了出来。
　　几人便将这些绑架犯给包围了起来。
　　这种气息让安娜和莉雅尤为讨厌，她们也主动地提出要亲手解决这群黑魔法师。
　　金银双色的光辉从两人身上涌出，缓缓靠近着那些怨灵，在接触到的那一刻，怨灵只发出了惨痛的叫声以后就消散了。
　　“你们两个！”竟然毁掉了他们修行多年的积累，那些怨灵可是他们花费了无数心血才召唤出来的！
　　而两人也是冷冷的回应着他们。
　　“这种被世间排斥的方法，也会有人使用？”
　　“伤害他人来获取力量，你们今天就要为此付出代价。”
　　黑魔法师们已经失去了最后逃生的希望，还不如制服了眼前这两个小女孩，说不定还能获得一线生机。
　　“上！就算是拼命，我们也要带着你们一起！”
　　“是吗？那真是很遗憾了～”
　　黑魔法师们开始调动自己所有的魔力，准备对安娜和莉雅发起进攻。
　　暗紫色的火焰形成了一个个巨大的骷髅头，那些黑魔法师们也发出了恐吓的微笑。
　　“准备为你们的无知付出代价吧！”
　　……

二十三.两人的进步
　　米娅一直都在钟塔上看着下方的情况，但是现在看来已经不需要她动手了。
　　不知不觉中，安娜和莉雅都已经能够应对这些危险了啊。
　　米娅发自内心地感叹着，她们终将有一天回达到自己所在的高度，甚至还会超越她也说不定。
　　下方的七彩结界将里面与外界全都隔离了起来，谁也看不见里面到底发生了什么。
　　而在里面，安娜和莉雅两人面对十个黑魔法师也没有露出丝毫的畏惧。
　　现在不就是检验她们实力是否有增长的机会吗？
　　眼前出现的几个暗紫色骷髅头已经将她们两个包围了起来，周围全都是同样的火焰，那种火焰一旦在她们身上燃烧起来，那就是会影响到灵魂上的。
　　“原本以为收获一些普通的兽人族就可以了，没想到你们两个长得还不错？”
　　不如收割了她们的灵魂，然后再卖给那些买家？
　　察觉到他们这种邪恶想法的二人此刻也终于有些忍不住了。
　　“在这儿会不会造成很大的动静？”安娜问了一句。
　　“放心，菲尔说了。只要不破坏掉结界，就不会有人知道里面发生了什么。”
　　这样啊，那事情就是说可以不用留手了啊？
　　“怎么？是因为害怕而不敢动了吗？放心，只需要一会儿，你们就能够成为没有知觉的傀儡了！”火焰开始向两人迅速蔓延着，只花费了很短的时间就已经将两人包裹在了里面。
　　“还以为有多厉害呢？原来就是两个只会逞强的小家伙罢了。”
　　正当他们大笑的时候，耳边突然响起了一阵风吹动的声音。
　　奇怪，这结界里怎么会起风？
　　“快看她们那儿！”
　　风势越来越大，就连火焰都已经被带动着驱散到了周围。
　　一只青色的风鸟从火焰中冲了出来，带动周围的狂风让火焰无法靠近。
　　随后扇动翅膀，释放出了几道强力的风刃让黑魔法师都无法反应过来，瞬间就造成了他们人员的减少。
　　风鸟下方，安娜闭着眼睛，用手触摸着大地，还没等他们从风鸟的干扰下恢复过来。
　　地面开始晃动了起来，黑魔法师周围升起了四道土墙，将他们关在了里面。
　　原本以为这就结束了，但是下一刻他们的下方的地面直接出现了塌方，从地面瞬间摔倒了很深的地方，失去了所有的行动力。
　　但还有一个因为下方有人给他垫着的缘故没有昏迷过去，安娜看着他，狡黠地笑了起来。
　　一块儿巨石突然凭空凝聚在他上方。
　　“你！你想什么！”
　　“我想干什么，你不是很清楚吗？”
　　安娜小手轻轻一挥，这块儿巨石直接砸 搜索四59:77^5.0_50} 下。
　　两人看着下方昏迷过去的黑魔法师，没想到这群家伙竟然还是绑架犯，不知道还有多少绑架犯有着这种实力。难怪士兵逐渐有些应付不过来了。
　　菲尔也察觉到了战斗已经结束，便解除了结界，看着完全没有什么事的安娜和莉雅，满意地说了一句。
　　“看来你们两个对于风元素和土元素的掌握已经有了更大的突破。”
　　“谢谢夸奖～”众人围在塌方的洞口边，确认了这群家伙已经没有反抗的能力以后就准备先离开了。
　　接下来的事情就交给士兵了吧。
　　大家原本现在应该还在自己的街道处继续巡查的，而且也快要到回去的时间了。
　　但是她们在准备回去的时候，就发现了自己街道的士兵逐渐变少了，都开始往同一个地方聚集。她们各自就也跟来上来，正好遇见了刚才发生的事情。
　　“对了，这里应该是妹妹负责的街道吧？怎么没看见她人呢？”
　　赛琳娜向四处张望着，这么大的动静，她不可能不会过来的吧？
　　“在这儿呢...我一直都在附近看着你们哦。”
　　米娅突然出现在了她们身后，拍了拍赛琳娜的背。
　　“看来妹妹今天过得很悠闲啊？让大家帮你把这件事情给处理了。”
　　“欸嘿！我原本是想动手的，但是看见安娜和莉雅想要拿他们练练手，就只好继续观察一下了。”
　　米娅走到两人的面前，还是给了她们一个拥抱表示感谢。
　　“那么今晚是不是应该好好报答一下我们呢？”
　　安娜轻轻在米娅耳边说着，然后用一副你懂的表情看着米娅。
　　“你个瑟批！”
　　“那也是只对你啊～”
　　剩下的事情就全都交给士兵去处理了，米娅和其他女孩子们就选择一同回到皇宫了。
　　接下来民众们也能够安心地继续在皇城里待着了，但实际上那群绑架犯怎么可能会就此罢休。
　　他们的真正目的从来不是绑架这些无关的民众。
　　位于皇城内一处奢华的餐厅下，这里是所有人都无法知晓的地方。
　　因为这处地下交易所是建立在皇室开办的‘妙喵’餐厅的下方，任谁包括这家餐厅的店长也不会猜到，这群家伙会以她的餐厅为中心，在餐厅下方建立起这个地下交易所。
　　但是真正的入口却不在餐厅，而是在另一处隐秘的角落。
　　“他们又失败了？这一次连皇宫都还没有进入就被发现了！”
　　一张会议桌上，坐着几位看不清样貌的人，他们的声音也是经过处理，无法辨认出真正的身份。
　　“我早就说了，黑魔法师那群家伙不行，现在他们那种家伙除了待在黑暗中，还有什么用？一旦暴露在大陆上任何起眼的地方，瞬间就会被围剿掉。”
　　“你是什么意思！瞧不起我辛辛苦苦栽培出来的人吗？”另一个阴森恐怖的声音响起，在场的所有人都能听出他此刻愤怒的声音。
　　“上一次明明已经得手，却被不知道从哪儿冒出来的高手给截胡了！我还损失了我最得力的助手，这一次是你们谁让我的手下开始行动的？我还没找你们算账呢！”
　　“好了，别吵了。祭灵仪式还有三天时间，狐人族的小姐也已经到达皇城了，接下来的目标就不用我多说了吧？别忘了我们的最终目的是分裂兽人族！”
　　狐人族和猫人族是其他兽人族公认最适合当领袖的一族，如果连她们都开始产生矛盾的话，那么其他亲近她们的兽人就会自觉站队，到那时候兽人族就会开始出现更大的内斗。
　　到那时候，在场的所有人就可以在里面得到更大的利益。
　　说这句话的人就是这次行动的幕后黑手，他的真实身份其他人都不清楚，但是有什么关系呢？他们的眼里只有自己的利益而已。
　　“绑架她们两个现在都变得困难起来了，现在的皇宫戒备已经比以往都还要严格，你想怎么做？”
　　“放心，会有办法的。到时候你的黑魔法去做好接应的准备，其他人的手下就在皇城周围捣乱就行。”
　　……
　　回到皇宫以后，天色已经昏暗了下来。
　　米娅趴在自己的床上，感觉今天一天比和那群黑魔法师战斗还要累。
　　带着雅莉丝逛了快一天，后面还有希娜的加入。
　　等等，自己好像把她们两个都忘在士兵那里了吧？
　　米娅突然又从床上弹了起来。糟了，这下她们肯定会找自己麻烦的！
　　得赶紧回去才行！可是现在已经这么晚了，她们不会已经被送回来了吧？
　　现在距离吃晚餐还有一点儿时间，利用传送的话，很快就能够回来的。
　　可当米娅刚打开门的时候，就遇见了一脸笑意的斯卡莉。
　　“嗨～小米娅这是想去哪儿吗？”
　　斯卡莉身边还有安娜她们，大家这是准备干什么吗？看着米娅有些不知所措的样子，安娜才提醒了她一句。
　　“今天早上我才给你说过的啊？斯卡莉小姐要给我们测量尺寸，这样好制作祭灵仪式上的衣服。”
　　“可是我们已经有很多穿的衣服了啊？”
　　米娅想要赶紧离开这儿去看看雅莉丝她们是不是还在那儿。
　　“这怎么可以！祭灵仪式对我们兽人族来说是很庄重的事情，你们作为我们的朋友，应该尊重一下我们的典礼吧？”斯卡莉眯着眼睛，语气也是非常的坚决。
　　而且其他人都同意了，米娅一个人拒绝的话也不太好。
　　“好，好吧……”
　　“那么就请跟我来吧～”
　　最后，众人来到了斯卡莉的房间里，这里有着各种斯卡莉设计服装的灵感以及从其他地方得到的衣服。
　　渣渣龙4)㈨壹4:九漆9#4+⑶
　　“虽说我的设计在大陆上也没有那么出名，但是我还是很有信心的。”
　　说道服装设计，米娅又想起了曾经那一段不好的回忆，她待在人族的那段时间里芬妮尔几乎每天都会来找她，说要设计很多礼服给她和安娜还有莉雅。
　　不知道斯卡莉的水平有没有达到芬妮尔那样呢？
　　“我知道小安娜的表姐是大陆都很出名的服装设计师，所以请不要嫌弃我设计的礼服哦～”
　　安娜也笑着回应斯卡莉的话。
　　“怎么会呢，我表姐有些时候设计的服装都有些...奇怪呢。”
　　也不知道她是从哪儿得到的那些灵感。
　　“这样啊，那么请配合我一下吧。”
　　接着就是众人测量尺寸的时间了，就连菲尔，斯卡莉也考虑进去了。
　　“那么就请大家在祭灵仪式的前一天晚上期待一下吧。保证让你们满意！”
　　告别了斯卡莉之后，她们又接到了侍女传来的消息——王后希望能和她们一起用餐。
　　就这样米娅她们又跟随着侍女来到了餐厅内。
　　而米娅也正好看见了此刻还有些生气的希娜以及不远处委屈的雅丽丝。
　　惨了！
　　……

二十四.当面对质
　　这下好像真的惨了呢……
　　没想到她们两个已经回来了啊。
　　希娜也注意到了米娅进来了，但是身边有王后的存在也不敢在走上前去质问米娅了。
　　毕竟...她刚刚才被狠狠地教育了一下。
　　而雅丽丝身边也有侍女在，看样子应该也是被教育了一顿呢。
　　王后看见进来的几人之后，也非常地欢迎她们。
　　“既然人齐了那么大家都先用餐吧。”用完餐之后，正当米娅她们准备离开的时候，王后又将她们叫住了。
　　“几位请稍等一下，我有些事情需要和你们交谈一下。”不用想也知道是今天解决了那些绑架犯的事情。
　　她们又来到了会客室里，而雅丽丝和她的侍女先离开了。
　　看来王后和雅丽丝之间的事情在米娅她们来之前就已经处理完了。
　　王后和希娜坐在米娅等人的对面，首先还是表达了她们的谢意。
　　“非常感谢几位今天出手帮助我们抓住了那些绑架犯，同时还照顾了我女儿一天。”
　　“没关系的，这些都是我们应该做的。”
　　安娜微笑着回答完之后，才发现周围的人好像很冷静的样子。
　　对了，什么叫做照顾了她女儿一天？？
　　当时不在场的人好像就只有……
　　“欸嘿嘿，那个，是我照顾的。”
　　米娅也只好主动承认了，反正已经被王后发现了，也没有隐藏的必要了。
　　“难怪来的时候有些晚呢。”
　　面对众人的目光，米娅也只好装作不知道的样子。
　　“我也是无意间碰到公主殿下的，不信你可以问她啊！”
　　王后这时候也帮着米娅说了几句。
　　“的确是这样的，我女儿今天不知道又在想些什么，一大早就骗过了侍女偷偷跑出去了。还好，中途遇见了米娅小姐。啊，对了，狐人族的侍女也让我代她们传达谢意。米娅小姐今天应该很辛苦吧？毕竟，狐人族的小姐也受了你的照顾啊。”
　　求求您了！别再说了，再说自己可能就见不到明天的太阳了！
　　米娅此刻额头上已经冒出了冷汗，神色僵硬地看着王后在说着。
　　她已经能够感受到自己身边的温度正在迅速下降了，再这样说下去，就真的完了！
　　“还有一件事，我们已经审问出了那群绑架犯幕后人大概的藏身之处了，这几天确实辛苦各位了，接下来还请好好放松一下吧。”
　　王后说完这些以后，便带着希娜一起离开了。
　　而在回各自房间的路上，米﻿,8" "5.? ,7 ':６ !;6,. .3" ４?' ４?: ? 2娅却遭受着大家的审问。
　　“难怪我感觉用餐的时候，狐人族的小姐一直都在看着米娅呢，原来是对你有意思啊？”
　　“还有公主殿下也是，看样子你们三个度过了很充实的一天。”
　　“和我们在一起就这么委屈米娅殿下吗？”
　　面对着安娜、莉雅还有薇拉的逼问，米娅也有些招架不住了。
　　这时候，赛琳娜肯定也很生气，光看她此刻面部表情就知道了，这是生气前的征兆！
　　“今晚我一定把今天的事情给大家交代清楚！”
　　到了夜里，大家都换上了各自的睡衣，打开了米娅房间的门。
　　眼看着自己房间里的人逐渐多了起来，她们好像也有一段时间没有这样在一起聊天了吧？
　　“说吧，让我们听听米娅你是怎么狡辩的。”
　　“什么啊！你们倒是听我认真狡辩，啊，不对！是解释！你别带偏我，安娜！”米娅盘坐在床上，将之前怎么与雅丽丝认识，还有今天发生的事情全都交代了出来。
　　“原来，那么早就认识人家了啊。我说最近怎么感觉妹妹有点儿不对劲呢。”
　　赛琳娜侧躺在米娅身边，猩红的眼睛里充满了感兴趣的意味。
　　“怎么能这么说呢！我...我其实就只是单纯地想摸摸她的耳朵和尾巴而已！其他的什么都没有做！兽耳娘很可爱的吧？你说呢，安娜？”
　　米娅顺势将矛头转向了安娜，只要安娜同意的话，那么自己就能够躲过一劫啦～
　　“嗯...虽然我也很喜欢兽耳娘，想摸摸她们的耳朵。但是！我觉得米娅你是被那只狐娘给魅惑了！”
　　“怎么可能嘛！我身上也有魅魔的血脉，如果哪一天我真的被魅惑了！我心甘情愿当你们的绒布球！”
　　听见米娅竟然发了这么大的毒誓，众人也只好相信米娅的话了。
　　“但怎么说呢～人家可真的对你有很大的好感哦～姐姐我可是看得一清二楚。”
　　赛琳娜轻轻戳了戳米娅的脸蛋儿。
　　米娅突然就沉默了，现在她暂时还不想将怀表还有希娜身上的事情告诉她们，这会让大家担心的，除了菲尔以外，她都不想让其他人知道。
　　搜缩29#5>5<900⒎1老汉
　　“那个～谁不喜欢可爱的兽耳娘呢？你说是吧？安娜，喵～”
　　米娅还特意做出了一个曾经在斯卡莉店里打工时的招牌动作，两只手搭在脸的两侧，像一只猫娘一样卖萌。
　　米娅突然感受到了来自其他地方灼热的视线。
　　“嗯...对啊。谁不喜欢一只会学猫娘的米娅呢～”
　　“你们！等一等！你们想干嘛！喵～”
　　还好众人在进来之前就给米娅的房间施加了静音魔法，外面的人是完全不会听到里面的动静的。
　　第二天，大家还是很默契地没有把米娅给玩坏，毕竟还要陪她们一起逛街。
　　众人拥挤着在床上缓缓醒了过来，太阳都已经晒屁股了。
　　“唔～看来睡过头了呢。”
　　接着，大家陆陆续续地从床上起来了，最后只剩一个米娅红着眼睛，身上还有些红印没有散去，可怜地看着其他人。
　　早知道就不学猫娘了！学了之后更惨了！
　　“先去洗个澡吧，今天下午再去逛街了～”
　　众人约定好之后，便先回到了各自的房间了。
　　米娅也只好先去浴室好好地泡一个澡，将身上洗干净。
　　最后还是有些颤抖地走在房间里，换了一身蓝白色的裙子，再用绑带扎好头发，绑成一个单马尾。
　　这时候，又响起了一阵敲门的声音。
　　奇怪，难道是她们有东西落在房间里吗？怎么又回来了？
　　米娅疑惑地打开门，但是敲门的人并不是安娜她们而是雅丽丝。
　　“你，你怎么又来了！”米娅想要关门，让雅丽丝离开，但是却被雅丽丝给阻止了。
　　“请等一等！我真的有些事情要和你聊一聊！”
　　“如果是为了昨天的事情，那么我在这儿向你道歉。我确实把你和希娜忘在士兵那儿了。”
　　雅丽丝情绪有些低落，耳朵也垂下来了。
　　“不，不是这件事情。能让我进来和你谈谈吗？”
　　最后，米娅还是不忍心拒绝，让雅丽丝进入了她的房间。
　　看着米娅端茶时，手都有些颤抖，雅丽丝关心地问了一句。
　　“是昨天的战斗导致的吗？”
　　“欸？”米娅还没有听懂雅丽丝这句话的意思，疑惑地看着她。
　　“昨天街道上那么大的动静，米娅是不是受伤了？连端茶杯都有些虚弱的样子？”
　　“……”米娅这时候才发现自己端着茶杯的时候，手的确还在不自觉地颤抖着。
　　“不是这样的，就是昨晚不小心……撞伤了。今天都还有些疼。”
　　米娅说这句话的时候，脸都已经红了起来。
　　“是这样啊，那我还是不耽误你时间了。”雅丽丝调整了一下自己的状态，给米娅讲解了昨晚她做的一个梦。
　　梦中的她好像成为了狐人族的大祭司，但是大祭司一职早就已经不存在于现在了，那是很久以前，兽人族还没有统一时候的首领代称。
　　那时候的大陆很混乱，战争不断，几乎每一位族人都有着很强的战斗力，完全不像她们现在这样，有的人还可以不用学习那些通灵术。
　　她其实还梦见了很多事情，但醒来之后却再也想不起来了。
　　“那你来找我，我也没有办法给你解释啊。”
　　米娅知道，这大概是雅丽丝快要恢复记忆的前兆了，所以才会梦见这多么曾经的事情，不过关于神灵的记忆有没有恢复呢？这件事情应该去问一下希娜比较好，不过看她现在的样子暂时应该是出不来了。
　　“嗯，但是我记得最清楚的就是梦境中，我好像看见了你！”
　　当雅丽丝说完这句话的同时，房间门被人从外面打开了。
　　安娜手中拿着备用钥匙，身后跟着莉雅还有爱尔薇拉以及菲尔。
　　米娅瞪大了眼睛看着门外一脸和善的女孩儿们，就知道肯定完蛋了！
　　怎么挑在这个时候啊，还好赛琳娜姐姐不在，否则就会更惨了！
　　雅丽丝也被门打开的声音吸引了过去，然后看见了门外的几人。
　　“这几位是？”
　　“我们？我们当然是米娅的‘好朋友’啊！那你呢？”
　　“我也算是米娅的好朋友吧？嗯...其实我更想让她当我的另一半。”
　　“等一等！不要误会！我从来没有说过这样的话！”米娅立刻解释了自己与雅丽丝之间的关系，不能再让误会加深了！
　　“对，米娅没有说过这样的。但是我觉得我们可以先尝试一下。你们也是来找米娅的吗？”
　　“是啊，她和我们约定好了今天下午去逛街。”
　　安娜几人眼神幽怨地看着紧紧抱住了抱枕的米娅，今晚看来还得好好解释解释才行。
　　……

二十五.坦白从宽
　　雅丽丝最后还是被米娅请了回去，暂时让她不要来找自己了。
　　“呼～终于走了。”
　　米娅靠在门背后，之前那种压抑的氛围终于也消散了。
　　“米娅的眼光可真高啊，人家才来几天就已经想当你的另一半了呢。”
　　莉雅和善地看着米娅，除了菲尔做了一个很无奈的手势以外，其他人都是用着相同的眼光看着她。
　　“误会，真的都是误会！那是人家说的，我也没有答应嘛。”
　　“那你打算怎么狡辩呢？这一次可是被我们亲自看到还听到了，你都成人家梦中情人了。”
　　“……”
　　米娅向菲尔抛去求助的眼神，结果后者刚想要说话的时候就被爱尔薇拉给制止了。
　　“菲尔！不想今晚睡树上的话，就乖乖听话！”菲尔最后也只好暗示米娅隐瞒不住还不如直接告诉大家了。
　　叟所咾焓8@2>2&㈥9:⒏5;1]6{ 　可是，告诉大家的话，那么这次旅行就会因为她而发生改变了。
　　感受着周围极致冰冷的气息，米娅颤抖地坐在了沙发上，看着她们每一位严肃的表情。
　　“唉，本来是想让大家有一个愉快的旅行，所以不想让你们参与到这件事情上来的。”米娅将自己挂在脖子处的怀表拿了出来，放在了茶桌上。
　　“事情还是要从那天我和菲尔单独出去的时候说起……”
　　米娅将第一次与希娜相遇的过程全都讲了出来，也同时让大家知道了希娜和雅丽丝的真正身份。
　　“所以，希娜和雅丽丝是通灵之主的事情，你和菲尔早就知道了？”
　　“等一等！我澄清一下，我只知道希娜是，后面的雅丽丝我真的是第一次见她。”菲尔澄清了之后，爱尔薇拉抱着她的手力度才渐渐小了起来。
　　“难怪之前总感觉希娜很奇怪，原来她是真的认识我们。”
　　莉雅回忆着第一次与希娜见面的时候，看她们的眼神就能够感觉出来了。
　　“但是，她说的都是真的吗？我们为什么会出现在过去啊？而且，她也和菲尔一样，已经有过一次转生的经历了。”
　　爱尔薇拉看着怀里的菲尔，感觉有些不可思议。
　　“是这块儿怀表吗？”
　　安娜将怀表拿在手中看了一会儿，也没有什么发现，这就是一块儿坏掉的表吧？
　　但是，安娜是亲身感受过米娅时间权能的人，莉雅也是见证者，所以两人的疑惑并没有薇拉那么大。
　　“其实，只要米娅真的觉醒了她那一份权能，还真的有可能穿越到过去。”
　　菲尔还是说出了自己的结论，虽然这一切都是未知的，但是每一位神灵的权能的确有着改变世界的能力，但她们都会按照起始之树的要求，严格限制自己，不滥用权能。
　　“那这一切说得通吗？我们都穿越到了过去这件事，只有从希娜那儿才能得到更多消息吧？”
　　“神灵的能力远比你们想象的要强大，只不过现在的大陆可承受不住所有神灵全力爆发之下的战斗。也没有人能够见到那样的画面。”
　　最主要的原因还是在于，安娜她们觉醒的程度与米娅相比还是太低了，也不知道塞润妮缇是怎么让米娅完美继承了她权能的，而且还帮助她完成了蜕变。
　　如果精灵树还在的话，她也可以让爱尔薇拉很快就完成，可惜了。
　　倒是安娜和莉雅，她们两个以后的过渡才是最艰难的，没有前一任光明之主的指引，她们最后掌握的方向一旦偏离，结果将会很严重。
　　菲尔长叹了一口气，这些事情她和米娅也想的一样，暂时就不告诉她们了。
　　“那这块儿怀表，米娅你是从哪儿得到的？”
　　莉雅从安娜手中拿过怀表，这种破损的怀表完全看不出来有什么特殊的地方。
　　“是从我最后与负面意志战斗之后得到的，还说了一堆奇怪的话。”
　　米娅看着众人的注意力终于转移了，才彻底松了一口气。
　　“我原本是想自己一个人去研究的，毕竟之前就答应了你们一起来旅行。这样会耽误大家的。”
　　“我看你最初是打算来这儿找线索，陪我们旅行才是其次吧？”
　　爱尔薇拉直接戳破了米娅的狡辩，让她有些难堪。
　　“唔～我也是担心嘛，毕竟现在深渊已经又潜伏了很长一段时间了，上次在人族和血族没有得手，这次不知道又在筹备什么，我们也得尽快提升战斗力才行。”
　　对于深渊，她们的了解依旧不够多，菲尔也很自责，在这种时候失去了精灵树，也就不能给大家提供更多有关深渊的信息了。
　　“痛！安娜，你在干什么！”安娜突然从背后敲打了一下米娅的脑袋，才算是解气了。
　　“我还以为我们实力强大的米娅小姐已经强大到疼痛免疫了呢。”
　　“呜呜～”
　　安娜突然又抱住了米娅，这让米娅都有些来不及反应。
　　“请不要把所有事情都揽在自己身上，米娅你已经为我们，为大陆做了很多贡献了。也请试着让我们来处理这些事情，还有帮助你吧。”
　　安娜轻轻地抱着米娅，感受着怀里柔软身体的那股清香。
　　从第一次非常尴尬的见面时，安娜就深信着自己与米娅之间有着非常深厚的羁绊。
　　还有身边越来越多的伙伴……
　　她们都是因为米娅而聚集在了一起，虽然大家来自不同的种族，有着属于自己的那一份责任，但她们还有着共同的使命。
　　“我们现在很多东西都是米娅教给我们的，如果不让我们去试着使用。你教给我们了，那又有什么用呢？这一次请让我们来帮助你吧。”莉雅也微笑着抱住了米娅。
　　她第一次遇见米娅时，也是被她身上那种不属于自己掌控范围之内的气息所吸引了。
　　“你帮了我们精灵族那么大一个忙，还救回了菲尔，而且……”
　　薇拉没有说完下面的话，她虽然不想承认，自己很怀念那一次让米娅给自己补魔，但是她对那种感觉一直都念念不忘。
　　“反正，只要你有困难，我一定会尽我所能，帮助你的。”菲尔坐在沙发上，看着这感人的一幕，心里有些无奈地想到。
　　早知道大家都不会抗拒，还不如直接说出来，少受些罪呢。
　　“大家说的也没错，米娅对大家的保护确实有些过度了，她们还没有你那么丰富的战斗经验，实力也没有你那么强大，接下来的磨练你不应该再出手了。”
　　菲尔也说出了事实，全都让米娅干完了，其他人没有得到历练，那么到最后，安娜她们没有得到成长，对抗深渊时肯定会出现意外的。
　　“唔～”
　　米娅也有在反思这件事情，毕竟她们说的都是事实。
　　“我知道了，那么以后请大家 老焓交流4;9149-7943 多多关照。”
　　莉雅看着在场的所有人，还好赛琳娜不在，不然她们可能都无法继续聊下去了。
　　赛琳娜虽说会帮助她们保守住这个秘密，但还是不要让她知道她们是神灵这件事情比较好。
　　等到了合适的时候再告诉她。
　　“对了，怎么没看见赛琳娜姐姐。我们都洗完澡了，她还没有来。”
　　聊完这件事情之后，莉雅才提到了她。
　　“下午说好要去逛街，现在时间也还早吧？”
　　安娜看着房间里的挂钟，现在还没到午餐时间呢。
　　“那你们为什么这么早来我房间的啊？”
　　“当然是直觉啊，不然米娅哪天真的被人家拐跑了怎么办？幸好上次的备用钥匙没还回去。”
　　“……”
　　最后，众人一致决定这次祭灵仪式之后就去帮米娅寻找时针的下落。
　　她们现在又来到了赛琳娜的房间外，准备和她一起去外面的街道上吃当地的小吃。
　　毕竟，赛琳﻿月费,,群8"5!.76"6!'3:;4::4."2娜负责的那条街上有不少的餐厅和糕点店。
　　“你说赛琳娜姐姐现在会在干嘛呢？我感觉没有和米娅在一起的时候，她的生活规律很简单。”
　　之前几人在校园的时候，赛琳娜的作息时间就很固定，出现的地点也基本就只有两个地方，斯卡莉小姐的店以及宿舍。
　　“你这么一说，我也感觉是这样欸。”米娅也才想起来，自从赛琳娜跟在自己身边以后，很少会像在血族时一样到处闲逛了。
　　虽然大部分是因为白天的缘故，但是有米娅在身边，阳光的影响几乎可以忽略不计了。
　　这段时间，米娅也确实没有怎么关注赛琳娜的情况。
　　这样一想，米娅突然有些惭愧起来了，她最近一直都在考虑自己的事情而忽略了其他人。
　　咚咚咚！
　　米娅还是决定敲了敲门，想要询问一下赛琳娜这段时间的情况怎么样。
　　没想到过了一段时间之后，门才缓缓被打开。
　　裹着浴巾出来的赛琳娜疑惑地看着众人，身上都还能看见水珠正在向下滴落。
　　“怎么了嘛？”
　　“没，没什么。姐姐，大家想要去你那条街上去吃午餐，所以我们都来问问你的意见。”
　　“这样啊，你们先进来吧。我换一身衣服。”
　　就这样米娅就先进入了房间，她进去之后好像听见背后有一些奇怪的碎碎念。
　　“你看见了吗？安娜。”
　　“嗯，看见了。怎么可能！平时看不出来有那么大啊！”
　　莉雅和安娜此刻好像注意到了什么奇怪的地方，都有些震惊。
　　那身材是怎么回事！不是和米娅是亲姐妹吗？差距怎么那么大？
　　“你们两个是在想什么奇怪的东西吗？”
　　米娅冷笑地看着她们两个，她感觉自己好像被拿来做一些奇怪的对比了呢。
　　薇拉则是撇了撇嘴，对着她们两个说道。
　　“我感觉你们两个都还没我大。”
　　！！！
　　安娜和莉雅一起愤怒地看向爱尔薇拉，然后互相打闹了起来。
　　“我就开个玩笑而已嘛！而且我说的可是事实！”
　　……

二十六.再遇变故
　　米娅一行人一路说笑着走出了皇宫，又回到了最初刚来时候的状态。
　　“你大了不起啊，让我想起了某个胸大无脑的蓝毛。”安娜还在和爱尔薇拉较量，但这也只是气话而已。
　　“但是我不笨啊，而且你说的那位要是知道了，你猜你在学院会怎么样？”
　　糟了！忘了，爱尔薇拉之前是和依琳住在一起的！
　　安娜暂时被薇拉给压制住了，无法进行反驳了。
　　“你！”
　　“而且，我说的也是事实啊。你说是吧，莉雅？”
　　莉雅也是一副和善的样子看着薇拉，但是没有半点儿反驳的理由，精灵族毕竟是与大自然沟通的种族，得到的滋补确实‘很多’，从小发育很好也很正常。
　　“是的呢！~”
　　本次较量暂时由薇拉领先～
　　米娅则是和赛琳娜走在一起。
　　“姐姐，回到房间之后是在忙吗？怎么我们来的时候才洗完澡啊？”
　　“嗯...我想着还有一点儿时间，不如多提升一下自己。”
　　但是赛琳娜说这句话的时候，明显停顿了一会儿，她肯定不是因为这件事情才耽误的。
　　而且洗澡说不定也是为了掩饰那件事情。
　　米娅有些严肃地看着赛琳娜，但是后者一副淡定的样子让她也说不出哪里不对劲。
　　她也只好握住了赛琳娜的手，与她一同走着。
　　“姐姐，你的情况真的已经稳定了吗？”
　　“嗯...好很多了。现在基本不会出现情绪失控的情况。”
　　“总之，有什么需要请一定要告诉我。姐姐，不要对我们隐瞒，对你也不好，大家会担心的。”
　　正当米娅想说下去的时候，爱尔薇拉突然扑到了赛琳娜的身后，牵着她的另一只手。
　　然后得意地看着身后一脸气愤的安娜和莉雅。
　　“我就在赛琳娜姐姐这儿，你们两个过了啊？继续说啊？”
　　当爱尔薇拉牵着赛琳娜手的时候，就连她自己也有些意外了，然后赶紧松开了赛琳娜的手。
　　“欸，那个……”
　　“没关系，大家开心就好。”
　　赛琳娜难得地露出了一副笑容，看着其他人。
　　她真的好久没有体会到那种与朋友还有妹妹之间一起出行的那种喜悦了。
　　正当她们说笑着离开了皇宫以后，一队看起来有些不正常的士兵从外面赶回了皇宫。
　　带头的人脸色凶狠地向身后的士兵说道。
　　“记住，里面的人会给她们的餐点里下了药，药效开始之后再一起将她们带走！会有人接应我们，但是不许提前暴露了！”
　　FFF备用群8㈦4+997(7(12
　　“是！”
　　“不是说皇宫里来了几位实力很强的人吗？万一被她们发现了怎么办？昨天的黑魔法师好像就是她们解决掉的。”
　　“这点就不用我们担心了，会有人来处理她们的！”
　　这群人就是这次计划背后黑手的人，他们提前处理掉了一批士兵并换上他们的盔甲，为的就是在祭灵仪式之前将目标绑架，随后破坏这次的祭灵仪式。
　　其他人也会在暗中帮助他们，除非是惊动了那些半神强者，否则没有人能够阻碍到他们！
　　兽人族没有一位半神级强者，这是大陆都知晓的，但是兽人族一向对外友好，所以也得到了很多的帮助与庇护。
　　但是没有强者镇守，终究还是会被那些心怀不轨的人盯上。
　　兽人族被绑架发生的概率也是全大陆最高的，但是管理者对于这种现象却无能为力。
　　而此刻，在房间里与侍女待着的雅丽丝似乎察觉到了一丝不好的感觉，心里总感觉很慌张，想要离开这儿。
　　“小姐？你这又是想跑出去吗？”
　　“我就出去一小会儿！行不行？在这里我都快要闷死了！”
　　雅丽丝尝试着说服自己的侍女让她出去，但有了前两次的教训之后，侍女也不会再听信雅丽丝这些话了。
　　失败之后的雅丽丝只好趴在窗台上，看着下面。
　　耷拉着耳朵，一副没有精神的样子。
　　“小姐，你的实力你是很清楚的。主母大人没有强迫您学习我们一族的通灵之术，你也总是学到一半就跑出去玩儿了。单独让你一个人在外面是很危险的。”
　　侍女还在尝试着说服雅丽丝，可惜后者已经完全不想理会她们了。
　　“谁说的，有人会保护我的。”只是你们不让我和人家玩儿！
　　而另一边，希娜也正独自待在自己的房间里，翻阅着自己找来的那些古籍，希望能够找到关于怀表的记载。
　　咚咚咚！
　　门外又传来了侍女的声音。
　　“公主殿下，快到午餐时间了。王后大人说要您和她一起用餐。”
　　“知道了，我一会儿就到。你先回去吧。”回应完之后，希娜一脸不高兴地看着门。
　　说到底还是怕她又偷偷跑出去！
　　确认完侍女离开只好，希娜再次在书堆里寻找着可能存在的线索。
　　终于，她最后在一本被损坏的古籍里找到了相关的记载。
　　“这是！就是这个！”
　　希娜的眼里闪着光，没想到关于这个东西的记载竟然流传下来了！
　　希娜立刻扫描了上面的内容，但是由于很破旧的缘故，只能看清楚其中一部分的内容。
　　“曾经……拥有之物，据传是以此来实现预言。后来，......虽然消失，但时针交由猫与狐共同保护。”
　　看到这上面模糊的记载，希娜差点就将书给扔了。
　　又是到了最关键的信息却没有了下面的内容，所以时针现在到底在哪儿啊？
　　不过，确定了时针的下落已经算是好消息了。
　　但是，猫人族好像根本就没有时针存在过，自己寻找了那么久都没有，那么最有可能出现的地方就只会在狐人族了。
　　“好！找机会去把这个好消息告诉给米娅，我的实力就能够全都回来了！哈哈哈！”
　　这时候，守在门口的两位侍女听见了希娜的笑声，其中一位叹了一口气。
　　“不知道，公主殿下最近是怎么了，感觉变得我们都越来越不认识了。也不知道她到底在笑什么。”
　　“唉，我也不清楚。应该是最近受到的刺激太大了。总之，我们现在就更应该好好照顾殿下了。”
　　到了午餐的时候，希娜一脸微笑地坐在自己的位置上。
　　王后也很疑惑，她都还以为昨天的教训是不是太严厉了，今天想要安慰希娜的，现在看来完全用不着了。
　　“希娜，是有什么事情很高兴吗？不如和母亲分享一下？”
　　“不，就只是看了一本很有趣的书而已。没有什么值得讲出来的。”
　　但是她脸上洋溢出来的笑容完全暴露了她的想法。
　　王后也不知道该怎么教育希娜了，自从被绑架之后，这孩子就有些不对劲了。
　　等祭灵仪式之后，看来得找一位心理医生来看看才行。
　　随后，一位是从便推着餐车来到了母女二人面前，将丰盛的食物端到了餐桌上。
　　“欸？怎么没有看见米娅小姐她们呢？”
　　希娜疑惑地看着空着的座位，不是说她们已经不用去街道上巡查了吗？
　　“她们说想要多去城里有趣的地方走走，就不留在皇宫里用餐了，晚上再回来。”
　　“这样啊……”还以为一会儿就能把这个好消息告诉给米娅还有菲尔呢。
　　看来只有今天晚上了。
　　说完之后，两人开始安静地用餐了。
　　当她们吃到一半的时候，渐渐发觉了眼前的食物有些不正常。
　　“我怎么感觉脑袋有点儿晕呢？母亲？”
　　希娜感觉自己的实现越来越模糊，人影都开始变成了好几个。
　　王后也察觉到情况有些不对，但现在反应过了已经晚了。
　　最后，母女二人便彻底昏迷了过去。
　　这时候，守在她们身边的侍女才撕下了自己的伪装，她们全都是早就潜入进来的绑架犯。
　　这也是为了给狐人族的那位准备的，没想到现在又用到了希娜身上。
　　外面的门也被人推开了，为首的就是早上潜入进来的士兵。
　　“王后怎么处理？”
　　“把她一起带上！多一个筹码不好吗？另一边的人应该也快搞定了，你们先把她们两个装起来，然后运出去。我们的人已经在那儿等了一段时间了。我现在去把狐人族的小姐也带过来。”
　　吩咐完之后，他们便开始分头行动。
　　而另一边，希娜的房间里，侍女们被打晕了过去。
　　希娜最后也被绑架犯装进了亚麻布口袋里带走了。
　　很好，计划正在按照他们所想的正常进行着，而且没有任何人的阻拦。
　　看来皇室请来的 渣渣龙4-9#1:4{9^㈦⑨4&3^ 那几位也不过是感知力很普通的人嘛，还以为接下来会是一场恶战，没想到阻拦的人也没见到。
　　现在皇宫的守卫本就比往常要少很多，大部分的士兵都被调遣到城内其他地方巡查去了。
　　士兵们抱着三个口袋，走进了后厨所在的地方，这里有着每天都会向皇宫厨房提供食材的马车，将口袋装进去之后，马车便缓缓开始移动。
　　将三人运送到了一个更加隐秘的地方。
　　完全不知道此事的米娅一行人正在一家餐厅里，有说有笑地吃着午餐。
　　“这家餐厅的味道很特别欸，是我从来没有吃过的料理。”
　　米娅对于这家餐厅的评价也很高，主要还是赛琳娜带的路。
　　毕竟，赛琳娜在这条街巡查了几天，大概还是能够通过食物的香气判断哪家餐厅比较好。
　　“接下来又去哪儿呢？想去一些可以娱乐的地方看看。”
　　“去我们那条街吧？有很多娱乐设施。”
　　爱尔薇拉提议道，众人也高兴地答应了下来。
　　正处于休闲状态的少女们丝毫没有意识到城内即将迎来一场巨大的混乱。
　　……

二十七.潜藏于深处的地牢
　　位于皇城内地下深处的一间地牢里正关着一个身着华丽的猫人族女孩。
　　她微微动了动睫毛，跟着又没有了动静。一会儿后，终于勉强地挣扎睁开了眼，昏暗的空间，强烈的眩晕感让她感有些难受，下意识地又闭上眼，然后尝试着再慢慢睁开。
　　“唔...我这是怎么了？”
　　女孩轻轻从冰冷的地面上爬了起来，脑袋依旧有些昏沉，她记得她明明在和母亲用餐，怎么会……
　　女孩终于回想起了昏迷最后时的画面，她们这是被绑架了？而且这是第二次在皇宫里被绑架，这一次和上一次都是同一个人下的命令吗？
　　“欸，希娜你终于醒了啊。”
　　旁边突然传来了一道熟悉的声音，希娜朝着对面的牢房里看去。
　　“雅丽丝！你怎么也被……”
　　看着对面与自己处境相同的雅丽丝，希娜好像渐渐了解了这群家伙到底想要做什么了。
　　破坏这次祭灵仪式！然后分裂兽人联邦！利用她们来威胁她的父亲，阻碍祭灵仪式，然后在城内造成恐慌，其他兽人首领就会不满她父亲的领导，从而分裂兽人族。
　　一旦兽人族被分裂了，那么处境将变得更加困难。
　　“喂！希娜，你有没有听我说话啊！”
　　雅丽丝不满地看着希娜，她刚才说了那么多好像完全被无视掉了。
　　“额？什么，你刚才说了什么吗？”
　　希娜从思考着回到了现实，看着对面牢房里的雅丽丝。
　　“我说，绑架我们的家伙似乎很看不起我们，完全就没有派人看守我们。不如，尝试着破坏掉牢房门然后逃出去吧？”
　　希娜仔细观察了一下四周的牢房，都是空着的，而且真的没有人看守她们。
　　嗯...好像可以尝试一下。
　　“你确定不会被人发现吗？”
　　“我确定，因为我已经尝试过了啊。可是以我的实力来看，完全就破坏不掉这个牢门。我的通灵之术才修炼到第三层。嘿嘿嘿......”
　　雅丽丝摸着自己的脑袋，尾巴也有摇晃了起来。
　　她的确没有怎么修炼过，但是希娜应该比她强吧？
　　“你这些年到底在做什么啊？全都去玩儿了吗？”
　　希娜一脸黑线地看着雅丽丝，没想到她竟然这么弱，通灵之术第三层？
　　除去一部分完全没有通灵资质的兽人以外，就算是天赋很普通的兽人都能够修炼到第三层的吧？
　　“怎么能这样说呢！我还学了其他东西，做饭，洗衣服，带小孩子玩儿……”
　　“行了！你不用说了！”
　　如果可以的话，希娜真的想冲到雅丽丝面前，敲开她的脑袋，看看她到底在想些什么。
　　就算是没有恢复记忆，但是凭借雅丽丝的天赋也不至于这么差劲吧！
　　简直就是丢了曾经作为通灵之主的脸！
　　而且，雅丽丝曾经的实力一直都在希娜之上，现在好了，彻底反过来了。
　　但是也没有办法，希娜只好担任起照顾好姐姐的这个责任了，以前有些事情一直都是雅丽丝担着，现在该轮到她这个妹妹了。
　　“唉，真想早点儿见到你恢复记忆那一天，知道自己现在这副模样之后的表情。”
　　希娜小声地嘀咕着，只好先尝试着看能不能破坏这个牢门了。
　　“你刚才说什么？我没听清。”
　　“没，没什么。我先尝试一下能不能破坏这个门，你先等我一下。”
　　希娜随后开始召唤出了自己的通灵兽，其实她的通灵之术也没有修炼到很高的层次，现在也才到第七层。
　　要是米娅把权能归还给她了，这个牢门根本就是一堆破铁！
　　可惜，没有权能，她们现在也与凡人没有什么区别，修炼方式虽然是她们传授下来的，但是至今为止，希娜也从未有看见过有兽人族能够修炼到第九层之上的兽人。
　　就连曾经她最看重的手下，也止步于半神，无法跨越。
　　金光闪烁完之后，希娜的身边果然出现了一只金色毛发的‘大猫’。
　　“小咪！你怎么了！你怎么会变得这么小？”
　　希娜也瞪大了眼睛看着自己的通灵兽，虽然说起名叫做小咪，可是它之前一点儿也不小啊！现在的小咪完全就是一只普通的小猫咪，真的能破坏掉眼前的牢门吗？
　　馊梭2<9]㈤5>9007*1老汉
　　希娜欲哭无泪，抱着小咪沮丧地看着牢门。
　　喵喵～
　　看来这个牢房肯定还是针对了她们的，不然那群绑架犯怎么会这么放心？
　　“欸，那是希娜的通灵兽吗？感觉好小啊，挺可爱的。”
　　这句话就像一把剑一样插在了希娜的小心脏，受到了这种打击，让她也不知道该怎么解释了。
　　“完蛋了，看来只有靠米娅她们来救我们了。”
　　希娜抱着自己的通灵兽做坐到了一旁的草堆上，但她并没有放弃，而是在继续思考着该如何从这儿主动逃出去。
　　时间也来到了夜晚，米娅一行人终于结束了一天的逛街游玩，回到了皇宫。
　　可当她们回到皇宫时，就感受到了周围那种压抑的氛围。
　　每一位士的脸色都非常难看，这时候还能看见有不少的士兵在匆忙地向外出发。
　　这是怎么了吗？当她们回到皇宫里的时候，正好侍女看见了她们，于是侍女立刻就跑到了米娅她们面前。
　　“各位小姐！现在皇宫里出了非常严重的事情，斯卡莉小姐和王上正在会议室里商量，她说你们回来之后直接去找她们。”
　　这让米娅一行人有些疑惑，难得真的出大事了？
　　“是有什么非常重要的事情吗？”“请到会议室里去吧，这里不方便说。”
　　带着疑问，米娅她们最终还是来到了紧闭的会议室外。
　　进去之后，就看见了一脸疲倦的赫伯特已经神色严肃的斯卡莉。
　　当她们两个看见米娅和其他人的时候，神色也终于缓和不少。
　　“发生什么事情了吗？”
　　米娅看着只有两人的会议室里压抑到极致的气息，让人感觉有些不适。
　　“出大事了，希娜、王后还有雅丽丝小姐全被人绑架了。”
　　斯卡莉将一张纸条递到了米娅她们面前。
　　上面写着：
　　想要她们三个安然无恙，退下联邦首领一职。交给更有能力的人担任，不许阻拦我们在祭灵仪式上的展示，否则...永远也别想见到她们三个了。
　　这么挑衅的语言，看来是这次的幕后主使已经等不及了吗？
　　他们肯定还想破坏祭灵仪式。时间还有两天，难怪他们会选择在今天行动。
　　“她们失踪的现场又留下什么线索吗？”
　　“有，不过全都是士兵的盔甲以及侍女的衣服。她们早就潜入了进来，只是我们没有察觉而已。”
　　赫伯特双生抱头，感觉此刻无比地愤恨，这段时间为了筹备祭灵仪式以及维持联邦的运转，他已经无法抽出时间来管理了，没想到这个时候被人找到了机会。
　　上次希娜失踪，他就已经清理过一次皇宫的侍从了，没想到这群家伙还能潜入进来。
　　那么只能说兽人族里那个叛徒的身份和地位同样很高，竟然能暗中地安插这些人到皇宫里。
　　“这些人的来源我们还在追查，大概明天才会有消息。”
　　斯卡莉揉了揉自己的眉头，原本她正在给米娅她们准备祭灵仪式上穿的衣服，但是没想到就被侍女通知来处理这件事情了。
　　“原本以外他们会安分一段时间，没想到他们还敢这样做啊。”
　　米娅将手中的纸条放下，眼神也逐渐变得严肃起来。
　　这算是对她们的挑衅吗？
　　但是现在没有一点儿关于希娜还有雅丽丝的线索，这样找下去肯定会失败的。
　　绑架雅丽丝估计也是为了加深我们和狐人族的矛盾，这样的话，其他兽人首领就会一起起诉赫伯特了。
　　“很抱歉，这时候找你们来。我们这边的人手已经不够用了，这几天还得维护城内的治安。”
　　“没关系，斯卡莉小姐。大家都是朋友，而且我们还有很多话要和希娜以及雅丽丝小姐聊。”
　　安娜是第一个站出来要帮忙的，其他人随后也表达了自己的意愿。
　　在这儿住了这么久，顺便作为斯卡莉免费帮她们制作衣服的谢礼，这个忙她们肯定是会帮的。
　　“非常感谢各位愿意帮助我们，我都不知道该怎么感谢你们了。”
　　赫伯特脸色虽然很难看，但他还是坚持要站起来表达他的谢意。
　　家人与责任之间做出选择，他也很为难。
　　“晚上他们肯定不会出现的，而且他们现在肯定都在警惕着城内的士兵。只有白天说不定会露出马脚。”
　　斯卡莉沉思着，皇城所有地方，包括各个店铺她们都有派人暗中调查，已经查出了好几处据点，但是绑架犯依旧在城内犯罪，这就说明了还有没有注意到的地方2
　　会是在哪儿呢2
　　城内唯一没有被查过的地方……斯卡莉突然想起了什么，脸色也逐渐变得气愤了起来8
　　那群家伙该不会把据点建立在她餐厅的下方了吧？之前抓住的那些黑魔法师就有提到过他们的据点在一处餐厅之下5
　　“现在已经很晚了，请大家先回去好好休息吧。明天早上，我带着你们去一个地方，应该就能找到那群家伙的藏身之地了！7
　　头一次看见斯卡莉如此生气的样子，米娅她们都有被吓到，那气场真的是普通人能够散发出来的吗0
　　“好，好的。7
　　…5
　　0

二十八.开始营救
　　距离祭灵仪式还有一天的时间，可在这时候皇室却被人威胁，想要破坏这次的祭灵仪式。
　　在城内热闹的街道里，士兵的巡逻次数以及人数也逐渐增多，不知晓其中原因的人们也并没有在意，只会认为只是为了维护秩序。
　　米娅她们起得很早，因为时间也非常的紧迫，在这之前必须将威胁彻底清除，并找出这次行动的幕后主使。
　　她们此刻正坐在一辆能容纳七人的马车上，商议着今天的行动。
　　“我也没想到，敌人竟然敢在我的地盘儿建立据点！等抓到他们之后，我一定要让他们体会一下什么叫做折磨！”
　　斯卡莉咬牙切齿地说着，必须要让那群家伙付出代价。
　　而其他人则是听着斯卡莉的计划，但是目光却都聚集在了米娅的身上。
　　FFFⅡ2^㈧5:7>0$7+⑤0}
　　“好，斯卡莉小姐。你说什么我们照做就行了。可是，你为什么要我们现在就穿上你设计的衣服呢？还有，你给我们设计的衣服到底是什么意思啊！”
　　米娅红着脸，害羞地看着斯卡莉一副满意的表情。
　　这才过了多久啊，原本以为三天时间已经够短了，没想到这家伙两天不到就制作出来了！
　　芬妮尔也不敢这样做吧！
　　这身装扮就已经够羞耻了！
　　“欸？我觉得大家都很喜欢你身上的衣服啊？其他人也没有嫌弃的意思嘛。再说了，这不是让你们更能融入到祭灵仪式的氛围当中吗？”
　　米娅此刻头上戴着一对能够晃动的白猫耳，身穿着古典祭祀的长裙，身后还有一个能够摇摆的白猫尾。
　　“那你可真是厉害啊！竟然都已经能够让猫耳朵和猫尾摆动了。”
　　“嘿嘿嘿，多亏了之前的一些灵感，虽然我没有魔力，但是有人可以利用魔力简单地给这些装饰品附魔啊～而且，耳朵和尾巴的晃动是根据当前穿戴者的心理来动的。”
　　看米娅耳朵过一会儿就会左右摆动一下，就知道肯定在想什么事情了。
　　还有那个尾巴，虽然不会像真的猫人族那样非常敏感，但是真的很可爱！
　　看其他人一直盯着米娅的样子就能够看出来了。
　　“所以，为什么我还要穿一套和祭司一样的衣服啊？”
　　米娅捂着脸，实在受不了其他人的眼光了。
　　“还记得之前我给你们讲过的那个小故事吗？白猫在我们猫人族真的很少见，所以，我就想着能不能让小米娅尝试着扮演一下嘛。结果，大家好像都很喜欢～”
　　再看看其他人的，安娜和莉雅分别是与她们发色相近的兔耳立在头上，身后还有一个毛绒球露在外面，然后穿着一模一样的黑白色裙子，上面用日月与星星作为点缀。
　　很符合她们俩的气质。
　　原本斯卡莉是想让赛琳娜和米娅一样扮演白猫的，可是赛琳娜果断地拒绝了。
　　就换上了一身黑色的长裙和大家一起走出来了。
　　而爱尔薇拉和菲尔则是一对小鹿角顶在头上，也很贴近精灵喜欢生活在自然环境下的那种感觉。
　　除了她们两个的鹿角是不能动的以外，安娜和莉雅的兔耳也能够按照她们想的那样摆动，一会儿一只耳朵垂下，另一只耳朵立起来。
　　感觉还挺有趣的！
　　看来是彻底融入到里面去了呢……
　　“好了，好了。这也是为了不暴露大家的身份嘛，一会儿万一被那群家伙记住了你们的样子，那他们以后来寻仇就不好办了。”
　　“那我觉得还是把他们清理干净比较好。”
　　米娅现在还是有点儿控制不住猫耳和尾巴的摆动，实在是太羞耻了。
　　“米娅～这下更像猫娘了呢。”
　　“对吧？我说过你们肯定会满意我的服装的！”
　　在场所有人，除了米娅以外都对斯卡莉竖起了大拇指。
　　“那我不满意，能换吗？”米娅弱弱地询问了一句。
　　“当然不行，一直到祭灵仪式结束为止，米娅都必须穿着！”
　　你们！米娅生着闷气，将头转向车窗外，不搭理这群家伙了。
　　“唉，下次应该还能改进一下，干脆把触觉也加上。可惜了，这次的时间太紧了。”
　　斯卡莉自言自语道，丝毫没有在意其他人把她的这句话听进去了。
　　原来衣服是早就做好了的，只是在研究这些装饰品？
　　随着马车逐渐就要抵达斯卡莉的餐厅，众人也从打闹着逐渐严肃了起来。
　　“我只是猜测他们在我餐厅下方建立了据点，毕竟全城各个地方基本都被我们查完了，但是他们依旧在到处绑架无辜的兽人族以及旅客。”
　　“那你们餐厅的人知道这件事情吗？”
　　“我也不清楚，毕竟我才回来也不久，所有的事情都交给其他人处理。但我相信我的店员们不是那种人，他们应该都不知情。”
　　聊过之后，马车也终于停了。
　　众人依次下车，站在豪华的餐厅外看着里面还在打扫餐厅的店员。
　　这附近也被士兵给包围了起来，引起了周围其他人的注意。
　　走进餐厅之后，店员们看着自己家的店长又带来了一些眼熟但是又有些陌生的朋友。
　　“店长好，这些是……”
　　“这些都是我的朋友，我委托她们来帮我查明一件事情。你们最好自己的工作就可以了。”
　　交代完这些事情之后，斯卡莉看了一眼米娅，示意她可以开始了。
　　“你们店里有没有地下室之类的？”
　　“有，毕竟是我让人设计的，所以我还记得餐厅大致的地形，大家跟我来吧。”
　　斯卡莉带着她们来到了这里的最底层，也是储存食物与美酒的地下室。
　　这里的空间同样很大，就算这里有入口的话，也会找很久。
　　米娅大致感受了一下周围的空间，并没有发现有一处能够通往其他地方的入口。
　　“难道据点还在这下面更深的地方？”米娅只是说出了自己的看法，但并没有开始往下探查。
　　“让我来试试吧。如果是在地底的话，我能感应到的。”
　　安娜也想试试自己现在对于土元素的掌握到底到了怎么样的地步。
　　她双手触摸在地板上，渐渐地放大了对下面的感知力，范围也逐渐往下扩大。
　　经历了一段时间后，安娜才睁开了双眼站了起来。
　　“真的有一大片空洞的地方！那么深的地方，就算是岩洞，也不可能那么工整，一定是人工开凿的，而且外面被赋予了一层抵御 渣渣龙4{9{1)4-⑼㈦㈨4.叁 感知的屏障，我花了好大力气才破开那层屏障。”
　　听到安娜的这个消息之后，斯卡莉也终于松了一口气，看来这里就是敌人最后的藏身之处了。
　　问题就是该怎么寻找入口了……
　　而此时还在地牢里的希娜已经彻底放弃了破坏牢门的想法，尝试过几次之后，这牢门不仅没有磨损出现，还耗费了她不少的体力。
　　而雅丽丝则是蜷缩了起来，睡着了。
　　她到底是有多心大啊！这也能睡着！
　　希娜已经不想去吐槽这个还没有恢复记忆的姐姐了。
　　完全没有意识到事情的严重性！
　　这时候，牢房外终于传来了一阵开门的声音，看来是有人来了。
　　可当希娜看见那群罪犯竟然押着自己的母亲走进来的时候，整个人都愣在了原地。
　　怎么会！就连她母亲也被抓过来了吗？
　　现在的王后被绳索捆绑着，嘴也被白布条堵上了，看起来也很狼狈，不知道她到底经历了什么。
　　王后最终被扔进了希娜隔壁的牢房里。
　　“喂！你们在干什么！不知道轻一点儿吗！”希娜大声地怒吼着，这群无礼的家伙！要是她的实力还在的话，怎么会容许自己的亲人受到这样的对待。
　　“哼！就凭你这个弱小的公主？我劝你少管闲事！先关心一下自己的未来吧！”
　　“你母亲可真是厉害啊，明明被下了药，见到首领之后都差点儿伤到了首领。我们这样只是让她安静一点儿！”
　　最后，只剩下牢门被锁上的声音，他们便离开了。
　　“母亲！你怎么样了，有受伤吗？”希娜隔着一面墙，心里有些着急。
　　原本那群家伙的目标是自己的，可是却把她牵扯了进来。
　　王后也并没有昏迷，只是被绳索限制住了，嘴也被堵上了，只能轻声地哼着，让希娜不要担心她。
　　不过，她见到了这次想要分裂兽人族的罪魁祸首的真面目也算是值了。
　　但是王后怎么也没有想到竟然是他！
　　这次的幕后黑手她们同族的人，那首领在猫人族里是一只黑猫——戈登·尼科尔。
　　他曾经就是被猫人族抛弃的族人，他的理念没有得到族人的认同。
　　他有着非常大的野心，想要重拾曾经只存在于兽人族历史上的那股力量，他不仅想要成为兽人族的最高统领，还想要成为大陆的主宰。
　　只要获得了那典籍上白猫遗留下的道具，就可以得到她预知的能力，那么他将会带领军队向其他种族发起进攻。可是白猫消失的理由不正是为了不让自己的能力被他那种人利用吗？虽然只是推测，但也得到了后人的一致认可，预言这种能力对于战场而言是一件足以改变战局的事情！
　　最可怕的是，不知道戈登与什么家伙做了交易，竟然获得了那么多通灵兽，这是根本不可能的事情，获得不属于自己一族的通灵兽完全是不可能实现的，从他身上那种阴森的气息就知道，他一定和深渊有过交易！
　　不能让他的阴谋得逞！
　　……

二十九.时间紧迫
　　地牢的另一侧，将王后送走以后，戈登正坐在自己搭建的王座之上，一身黑袍隐匿了他的身形。
　　想见一见曾经的老朋友，没想到却差点儿被王后给伤到，虽然她的攻击对戈登而言，完全无用。但是触发了其他通灵兽，那他可就不好保证她的安全了。
　　现在的她们可是促成他计划第一步实施的关键。
　　只要等兽人族联邦逐渐分裂了，那么他就可以逐一从各个首领嘴里得到有关传说中白猫的遗物了。
　　最关键的还是得把狐人族给骗过来，这样才容易威胁她们。
　　戈登看见自己的手下回来之后，声音低沉地问道。
　　“已经把王后送进去了？”
　　“是！确认她不会做出一些过激的动作以后，我们就立刻回来了。现在只需要耐心等待皇室的答复就可以了。”
　　“很好，至于我们的合作伙伴们，他们的利用价值也快要到此为止了。”
　　暗紫色的阴影出现在了戈登的身后，隐隐能够看见几双猛兽的眼睛正盯着下方的手下。
　　当那些手下看见戈登通灵兽的虚影之后，都恐惧地低着头，都害怕被吞噬了。
　　“你们先出去吧。让我一个人待一会儿。”
　　最后，昏暗的殿堂里，只剩下了戈登一人。
　　但是下一刻，他的面前就出现了一个异空间的通道，里面钻出来了一只黑色的小猫，但是猫的眼睛确实紫色的。
　　它迅速爬到了戈登的身上，这时候小猫突然说话了。
　　“怎么样了，你的计划还在顺利进行吗？”
　　“大人放心，计划正在实施，相信过不了多久就能够有消息了。”
　　“哼！要不是那两个家伙，我们的计划早就该实施，现在深渊总体受到了很大的影响，一个地域首领被抹杀，另一个勉强活下来了，现在都还没有回应。我这边情况也很复杂。”
　　“请相信我，只要我们能够得到预言的能力，就会为深渊带来持续不断地胜利！”
　　“这个不是最重要的，你最好是能够找到那个拥有预言能力的人，她可能有我想要的东西。”
　　“可是……”
　　“没有可是，别忘了。你现在的一切是谁给你的，乖乖听话就好。别想着做其他事情！”
　　“是……”
　　最后，黑猫躺在戈登的怀里，闭上了眼。
　　而他则是咬紧了自己的牙齿，就算他有愤怒也不能在这儿宣泄出来！
　　等着吧，一旦他得到了预言的能力，深渊算什么？为了实现他的野心，暂时的忍耐是必须的。
　　而在这个隐藏据点之上的地方，米娅她们此时正在考虑着该怎么进入到下方。
　　“要我说，我可以直接从这儿开凿出一个通道，直接把我们送到那个地方。”
　　安娜已经跃跃欲试了，她从来没有对自己的土元素魔法有过这么大的自信。
　　“那样会惊动人家的，而且，不开凿出一个很大的入口的话，士兵们也没办法进去啊。”
　　嗖锁45}97;7+50(50
　　斯卡莉摇了摇头，否定了这个提议。
　　现在要先确定的是人质的安全，惊动了下面的人，说不定他们会带着人质转移了。
　　目前找入口也来不及了，入口的地方不仅隐秘，肯定也有不少的敌人在那儿守着。
　　“要我说啊，我们直接传送下去吧？”
　　米娅此刻尾巴还在身后一摇一摇的，耳朵也竖了起来。
　　“传送？是把所有人传送下去吗？”斯卡莉觉得这个提议不错，趁着对方戒备心不高，突然出现在他们的据点里将他们解决掉。
　　“不，我不想让太多人见到我们动手的样子。所以，就我们几个人就可以了。”
　　米娅看着自己面前的每一个人，她们现在都已经有着足够的实力去处理这种情况了。
　　“这样也好，有一段时间没有经历过这样的实战了。”
　　安娜她们给自都同意了这个提议，正好去试试她们这段时间以来的进步到底有多少。
　　“喂！你们几个，真的是够任性啊！敌人的实力到底怎么样都不清楚，就这样传送过去是很危险的！”斯卡莉看着米娅已经在面前构建出了一个空间传送门，有些反对这个提议。
　　“放心吧，这不是任性，而是自信！斯卡莉小姐就在这儿等我们的好消息吧。”
　　蓝色的光芒闪烁，斯卡莉面前的小女孩们全都消失不见了。
　　“你们几个！算了……”只有在这儿默默祈祷她们不会发生什么意外了。
　　斯卡莉也知道自己帮不上什么忙了，就只好在原地默默等待了。
　　随着蓝色的光芒再次出现，米娅她们就出现在了一个点着火把的过道里。
　　“欸，好险。还好我提前感知到了这儿有一个安全的位置，不然大家传送完之后可能都会被嵌在墙里了。”
　　米娅尴尬地摸了摸自己的头，不过好在还是成功抵达了。
　　不知道这些家伙用了什么方法，竟然屏蔽了她的空间感知，都是在即将到达预定的位置时，米娅才能够清晰地感受到这附近的空间构造。
　　“要是真的被嵌在墙里了，米娅你也跑不掉！”安娜假装生气地弹了一下米娅的小脑袋。
　　“我，我这不是开玩笑嘛～”
　　由于暂时弄不清楚到底是什么屏蔽米娅的空间感知，众人就只好继续朝着这条过道的一个方向走去。
　　走了一会儿之后，才听见了有不少人在说话的声音。
　　她们悄悄地进入了米娅的隐身空间里，然后继续朝着声音发出的方向走去。
　　从半掩着的门缝里，几人悄悄朝里面看。
　　没想到这儿竟然还是一个像酒馆一样的地方，数不清的各族人都在这儿喝酒聊天。
　　魔族，兽人族，人族……
　　看样子都是在地下市场干了很久的老手，一个比一个凶狠。
　　但是在这儿他们却还能谈笑，到底是谁会有这个能力请这么多的人来参与破坏兽人族和平的行动啊？
　　“要我说啊，兽人族的皇宫简直就和没有守卫一样，我们几个就换上了解决掉的士兵盔甲就能够轻松潜入了。要是换作其他皇室，也许我们在门口就被堵住然后给关起来了。”
　　其他没有参与的人也跟着大笑了起来。
　　“我早就看现在兽人族最高首领不顺眼了，要我说还是该换咱们首领来当。实力强大，又有能力带领我们发财。”
　　酒馆里一片笑声，而在门外观看的几人已经有些忍不住想要冲进去，就地处决这些不知道做过多少坏事的亡命之徒了。
　　“等一等！现在时间紧迫，我们先找到希娜她们，然后在把这儿全都清理掉。这一次，我不插手，就让你们亲自动手了。”
　　米娅抓住了想要冲上去的安娜，示意她不要冲动。
　　随后，她们便退出了这个地方，来到另一条通道口。
　　“这里的地形还没有探索清楚吗？”
　　莉雅向米娅询问着，后者也只能摇了摇头。
　　“不行，我现在唯一能够确认的就是，这里可能是被深渊加护过的。否则，一般的人根本屏蔽不了我的空间感知。安娜也是好不容易才发现这儿的。接下来就要更加小心了。”
　　米娅触摸着这些冰冷的石壁，虽然感觉不到深渊的气息，但是内心却非常肯定。
　　“好啊，正好让他们付出代价！”安娜此刻早就忍不住想要亲手和深渊以及它们的仆从交手了。
　　上一次偷袭她的帐，安娜一直都记着。
　　“一会儿这个地方的首领就交给我们吧，米娅你不要插手！”
　　还好这个据点的地形并不复杂，只是楼层比较多。
　　她们以及遇见了好几层都是地牢了，往上应该就是绑架犯们休息的地方。
　　所以，她们只需要一直都朝着下方走，就能够找到希娜她们。
　　越往下，视线就变得越昏暗，甚至都能够听见她们的心跳声。
　　这个地方看来是存在了很久的据点，但是一直都没被人发现，不知道有多少无辜的兽人族以及来这儿的旅客遭受这群家伙的毒手。
　　大家的情绪也逐渐变得愤怒了起来，但都一直在压抑着。等救出希娜她们之后，在慢慢和那群家伙清算。
　　“看样子这儿应该就是最后一层了。”
　　米娅停了下来，看着前方被紧锁的大门外有着不少的守卫，虽然他们此刻的样子都很懒散，但实际上一直都在警惕着。
　　“接下来就交给我们吧。”
　　当安娜和莉雅的身影出现在昏暗的环境里时，瞬间就得到了对面守卫的注意。
　　叟梭laohan8&2(2<⒍玖8+5.壹⒍ “什么人！”
　　“处决你们的人！”
　　耀眼的光芒瞬间出现在守卫的面前，由于他们长时间没有回到地面，一直处于这种昏暗的环境，现在遇到了这样的强光，眼睛受不了这么大的刺激，全都下意识捂住了自己的双眼。
　　但这也暴露出了很大的破绽，两人互相配合，朝着守卫靠近。
　　光刃出现在安娜的两侧，迅速飞向守卫的面前，很轻松地就解决掉了几个。
　　莉雅则是操控着风元素，将他们全都包围了起来，用力扔在墙面上。
　　战斗也就此结束，原本以为会很艰难，没想到却这么简单。
　　“我还以为他们的实力很强呢。没想到这么弱～”
　　安娜看着眼前倒下的守卫，感觉是她太高估对手了。
　　“唉哟！”安娜的脑袋也被米娅重重地捶打了一下。
　　“不要放松警惕，这是面对敌人的基本守则。”
　　“知道了～”
　　莉雅在这群守卫中找到了开门的钥匙。
　　随着钥匙将门打开，她们一起进入了更深处的地牢。
　　……

三十.你是白猫！？
　　“他们这个据点的地牢也太复杂了吧？”
　　众人在这最后一层的地牢里已经绕了几圈了，却发现这里什么人都没有，希娜她们到底被关在哪儿了呢？
　　米娅走在最前面，看着她们身后走过的路，又看了看前方的岔口。
　　这地牢果然也有问题。
　　“我们好像一直在绕圈子，没有那些人的带路，我们好像已经被困在这儿了。”
　　米娅注意到了自己在岔口处留下的记号，她们其实一直都在绕圈子。
　　这里的空间被人扭曲了。
　　竟然能做到这种程度，这里的首领很大可能和深渊有过来往，就像之前﻿'!月费群8'5?;7;66!3;,44'2在人族那一次的山洞一样。
　　“我也感觉到了这里的空间有些不正常。”
　　菲尔漂浮到最前方，朝着岔路口的两条路往深处看去，完全看不见尽头。
　　其他人也停了下来，这里只有着昏暗的火把照明，眼前的火把难怪会觉得那么熟悉。
　　那接下来...该怎么办？
　　“要不，我直接把这儿的空间也给扭曲一次？不过，很有可能会暴露我们。”
　　如果米娅强行恢复这片空间被扭曲的区域，很大可能会让这里的首领发现，到时候战斗太激烈了，可能会引起塌方，这个据点的看样子也不小。塌方的话，会对上面造成很大影响的吧？
　　“还有一个办法，一般这种扭曲的空间某个位置会有一个核心，那才是导致空间扭曲的原因。找到它然后破坏掉就可以了。”
　　菲尔飞回到爱尔薇拉的身边，看着正在迟疑的米娅。
　　“那么，大家就分别去找不就可以了吗？”安娜这时候主动和莉雅走在了前面。
　　“我们就朝着岔路左边走了，剩下的就看你们了。”
　　说完之后，两人就消失在了黑暗之中。
　　爱尔薇拉和菲尔看了一眼对方之后，也朝着岔路的右边走去了。
　　“米娅你们就朝着回去的路看一看吧，如果大家都同时回到了这个原点，再试试你说的方法。”
　　米娅和赛琳娜留在原地，两姐妹也找好原路返回，再走一遍。
　　“我刚想说能不能再试着感应一下这篇区域的空间布局，怎么走得这么快啊。”
　　米娅边走边和赛琳娜抱怨着。
　﻿?全网,?小说?资源共,?享，.每'月;更.新1"50;"0+';本，小說每.天更新 
渝:寒"?月"費,群?,-:85"7;6:.６?.34:4'.2
资源!!来源于網络，仅作學习'"交流使;用,'，,;小說版權,'归原;"作'"者所""有，'文本仅;供个人学习",和;试读.:請;;在'下:载,!后.2!４小;?時内,删除，:?想看请去,'支"持订!:閱正版!.小?说"，;'拒绝盗"版！?本群提供?某鹿',刺"猬猫",提取!' .欢迎加入　“不是你说要让她们试着用自己的实力去解决问题的吗？”
　　“……”
　　赛琳娜的这句话让米娅无法接下去了，但她还是有些不放心，万一她们被深渊抓走了，问题可就严重了。
　　她们还没有完全觉醒自己的权能，深渊很可能会利用这一点控制住她们的。
　　“我还是有点儿担心，毕竟这次幕后黑色很可能和深渊有勾结。”
　　“放心吧。大家已经不像当初那么弱小了，安娜和莉雅她们两个，现在联合起来都能压制住我了。”
　　两姐妹原路返回，却发现这一次没有再次进入循环，而是走到了入口处，看着门口倒下的守卫，看看能不能从他们口中得知这里的情况。
　　而其他人这一次依旧走回了原地，剩下的四人看着对方，却发现米娅她们没有回到这儿。
　　“好像真的陷入循环走不出去了……”
　　安娜看着之前米娅留下的记号，就知道她们又绕回来了。
　　“这个地牢果然就是防止想要我们救出希娜她们而设计的。”
　　菲尔在这个原点有绕了一圈，依旧没有感受到任何奇怪的气息，但是当人数分散的时候，她的确感受到了一双眼睛已经盯上她和爱尔薇拉。
　　“你们刚才有没有那种被人盯上的感觉？”菲尔向安娜和莉雅提出这个疑问。
　　米娅暂时离开之后，这个感觉比之前更明显了。
　　“有吗？”安娜和莉雅互相对视了一眼，双方都确认没有这种感觉。
　　“坏了，我大概知道这片空间到底是什么情况了。”
　　这片扭曲的空间是有意识的！当米娅在这儿的时候，它就一直隐藏着自己的气息，不敢让米娅察觉，因为它害怕米娅。
　　但是，米娅已经离开了，所以它就不惧怕剩下的人了。
　　她们此时的所有举动和对话都被监视了！
　　搜锁29559<007妖老han
　　“看来还是有一个聪明的家伙啊，原本以为走了一个最难处理的，没想到还有你这个小东西能够看出来。”
　　“哼哼～那当然，也不看看我是谁？”
　　菲尔很理所当然地就回应了不知道从什么地方传来的声音。
　　这时候，其他人全都警惕地看着四周，刚才那道声音到底是从哪儿传来的？
　　菲尔也反应了过来，离开躲在了爱尔薇拉身后，小声地提醒着。
　　“要小心了，没有米娅在，我们对于空间的扭曲是很难掌握的，尽量不要分散！”
　　“没有了你们说的那个人在，对付你们简直太简单了！”
　　话音刚落，众人脚下的地面瞬间就消失了，众人也感觉到坚实的地面突然消失，还没来得及反应，就已经开始迅速向下坠落了。
　　“就让那些宠物陪你们玩玩儿吧。”
　　与此同时，正坐在自己王座上闭眼休息的戈登睁开了自己的双眼，刚才他收到了来自看守地牢那个家伙的信息？怎么可能？难道已经有人潜入进来了？
　　戈登放下躺在自己怀里的黑猫，独自一人前去查看，到底发生了什么。
　　他顺带路过了这里唯一的娱乐场所，看见所有人仍在那儿喝酒聊天，没有遭受袭击。
　　其他地方也基本没有什么可疑的，那怎么会突然说到地牢传来的信息？他们之间的联系是单方面的，戈登无法询问到底发生了什么，只能独自前往确认。
　　难怪时间就只剩一天了，皇宫那边还没有动静，原来是已经派人查出这里了吗？
　　既然来了，那就只好让她们全都留下了！戈登脸色阴沉地朝着最底层的地牢走去。
　　“呜啊~！”
　　安娜和莉雅还在向下坠落，要是再不做出应对的话，她们两个摔下去肯定出大事。
　　最后，在距离下方地面还有一小段距离的时候，莉雅及时用风接住了她们俩，避免了被摔伤。
　　“那个家伙手段真阴险啊，差点儿就出事了。”
　　安娜从地上站了起来，拍了拍自己身上的灰尘，而莉雅则是朝头上看着，之前她们落下来的入口已经消失了。
　　她们现在有在哪儿呢？
　　薇拉和菲尔也不见了。
　　只有着一个火把照明了她们所在的位置，周围全都是一片漆黑，完全知道这到底是哪儿。
　　“小心！”
　　莉雅还在观察头上的时候，从黑暗中扑出了一头凶猛的狼，还好安娜及时抱着莉雅躲开了那只狼的突袭。
　　但狼并没有因此放弃，而是再次潜入到黑暗之中，隐匿了起来，等待下一次的机会。
　　现在人数全被分散开了，接下来就只能靠她们自己了。
　　而薇拉和菲尔也是相同的处境，她们也落在了一个类似于斗兽场的地方，这里虽然火光很明亮，但是却位于一个牢笼里。
　　笼子里还有着一只双眼冒着红光的黑色老虎，而薇拉和菲尔在它眼里就是美味可口的食物。
　　“现在情况好像变得有些不可控了呢。”
　　而米娅这里，她们成功叫醒了守卫之后，在赛琳娜的审问之下，守卫说出了他所知道的全部消息，这座地牢有着一个真正的掌控者，虽然没有见过他的样子，但是这片地牢没有他的允许，就无法成功进入到关押希娜她们所在的牢房。
　　难怪她们一直在绕圈子，原来是有人故意引导的。
　　“把能够直接进入的方法说出来，我还可以给你个痛快。”赛琳娜手中的血红色长鞭正缠绕在守卫的脖子上，眼神中透露着非常可怕的杀气。
　　“钥匙！我们有唯一一把能够进入的钥匙！”
　　“钥匙在哪儿？”正当赛琳娜准备逼问出钥匙的下落时，黑暗中扑出了两只凶残的灵兽。
　　一只黑豹还有一只黑狮子，
　　赛琳娜也及时松开了守卫，躲开了它们的进攻。
　　“谁家的宠物还敢放出来咬人啊？它们的主人难道也和它们一样，没有一点儿教养？”
　　赛琳娜躲开的瞬间又挥舞着长鞭击中了黑豹。
　　米娅看着眼前的黑暗中，散发着深渊的气息。
　　“姐姐，小心一点儿。这家伙是深渊的手下。”
　　从黑暗中传来了一阵掌声，戈登缓缓走了出来。
　　“厉害，这位小姐，您的反应力是我见过那么多对手中最快的。”
　　但是他的目光却移向了赛琳娜身后的米娅身上。
　　那是！白猫？
　　戈登心中的那股野心因为见到了米娅的那一刻，再也止不住地爆发了。
　　不会错！那一定就是！如果是仿制的饰品，怎么可能会那活跃地摆动动？而且她还穿着祭祀的服装？
　　戈登脸色逐渐变得柔和了起来。
　　“这位白猫小姐，请问您是从哪儿来的呢？”
　　米娅疑惑地看了看戈登，然后才意识到自己现在还穿着斯卡莉给她准备的衣服和装饰。
　　现在的她的确很像猫人族，而且还是极为少见的白猫。
　　“等一等！你别误会了，我不……”
　　米娅刚想解释自己不是白猫的时候，赛琳娜却打断了她的话。
　　“她从哪儿来和你有什么关系？先关心你自己能不能活下来吧？”
　　戈登有些无奈，原本他的注意力全都在米娅身上了，却忘了眼前却还有个碍事的人挡在前面。
　　那么就只好先把她处理掉，再慢慢询问好了。
　　……

三十一.分散的战斗
　　赛琳娜和戈登也没有废话，双方直接开始动手。
　　戈登的两只通灵兽发出了一阵咆哮声，随后开始迅速移动着，它们都是非常厉害的捕猎者，
　　赛琳娜在它们眼里就是一个比较难应付的猎物而已。
　　只要花费足够的时间与耐心，就能够消耗掉她的体力，然后趁着赛琳娜最虚弱的时候发起攻击。
　　戈登虽然觉得很麻烦，但也没有办法。
　　如果其他两只通灵 FFF2]2&捌5&7^0^7(5$0) 兽此刻也在他身边的话，或许还能更快的结束战斗。
　　他此刻已经迫不及待地想要挖掘出潜藏于米娅身上的秘密了。
　　消失了那么久的白猫竟然再次出现在大陆上，而且还是在他的面前。
　　是不是就意味着他有能力统治兽人族，甚至大陆？
　　总之，先把眼前这个难缠的家伙给解决掉才行。
　　米娅看着赛琳娜被两只凶猛的通灵兽包围了起来，也想要主动帮忙，毕竟这家伙和深渊有着联系，光靠赛琳娜可能会有些困难。
　　“不用来帮我，既然已经被发现了。妹妹就按照你自己的想法先去救人。这里交给我。”
　　赛琳娜朝着身后的米娅说了一句，便再次与两只通灵兽战斗了起来。
　　“但那个家伙的实力可能在你之上。”
　　赛琳娜毕竟没有像她一样掌握了权能，虽然有着很强的天赋与战斗的经验，但是对于深渊那种捉摸不透的敌人，依然会吃亏。
　　“那妹妹就快点儿把人救出来，再来帮我就好了。正好，我想试试自己现在到底到哪种程度了。”
　　戈登看着赛琳娜竟然还在和米娅聊天，这对他而言已经是一种羞辱了。
　　“既然你还有心情聊天，那么接下来可要注意了，小心一点儿。别被我的宠物吃掉了！”
　　现在的时间的确很紧，距离祭灵仪式的时间就只有一天了，还是赶紧把人救出来才行。
　　既然拿不到钥匙，米娅也只好用强硬的方式去解决了。
　　她进入到当初的岔路口之后，却发现没有看见其他人的踪迹，看来是被掌管这个地牢的人给算计了。
　　“既然你喜欢玩儿阴的，那我下手狠一点儿也很正常吧？”
　　米娅手中拿出了断空，朝着地面用力插入。
　　蓝色的光芒开始从地面涌出，一声惨叫在米娅周围穿了出来。
　　“看来是打算现身了啊？”
　　米娅看着眼前缓缓出现的人影，后者带着怨恨的声音向米娅吼道。
　　“你果然是最麻烦的人！戈登那家伙怎么没有把你困住！”
　　看来，戈登就是刚才和赛琳娜交手的人了。
　　不过，米娅已经没有多少耐心和他聊下去了，其他人的处境到底怎么样，也还不清楚。
　　“抱歉，没有其他事情的话。就请你闭嘴，我还赶时间呢！”
　　米娅朝着眼前的身影挥舞，巨大的空间裂缝瞬间就将他吞噬殆尽。
　　“你会后悔的！和深渊为敌，迟早会付出代价！”
　　“我可等着你们的报复呢。”
　　米娅冷冷地回应完之后，才发现周围的一切都如同玻璃一般开始碎裂，真正的地牢也出现在了她的眼前。
　　没想到这家伙竟然这么弱，才挨了一剑就消失了。
　　米娅看着眼前的两条岔路变成了一条，便径直朝里走去。
　　但怎么没有发现安娜她们呢？
　　而此时的安娜和莉雅，正一起面对着她们眼前的这头恶狼。
　　由于她们所处的环境实在太黑暗了，两人联手创造出了一个光源，悬浮在头上。
　　周围的一切也才变得清晰可见了起来。
　　她们所处的位置也是一处牢笼，周围堆满了白骨，不知道有多少无辜的人成为了眼前这头恶狼的食物。
　　由于自己的场地突然变得明亮了起来，恶狼也不再发起袭击，已经没有机会了。
　　双方只好互相对峙着，恶狼也一直想要找出两人的破绽。
　　但是安娜和莉雅的配合实在是太完美了，完全没有给恶狼任何的机会。
　　“感觉到了吗？安娜，那头狼身上的气息让人感觉很讨厌。”
　　“嗯，那种气息已经很久没有出现过了。没想到会在这儿遇见。真是让人有些烦躁啊。”
　　两人都手持着法杖，在周围构建起了一道无形的保护罩。
　　那就是深渊的气息，虽然与第一次遇见时有些不一样，但是那种让人感觉非常厌恶的感觉让两人再次想起了那个潜入公爵府的夜晚。
　　她们没有其他的交流，彼此的心意早已相通，即使不说也知道对方想的是什么。
　　安娜举起自己的右手，上方出现了一个金色的魔法阵，然后逐渐扩大。
　　以她们创造的光源为中心，四周开始落下无数金色的羽毛，这些看似轻飘飘的羽毛，恶狼一旦触碰到就被瞬间割裂。
　　恶狼的反应也很果断，不断避开羽毛的同时，正快速向她们靠近着，施法过程中可没有那么多的时间来躲避它的攻击了。
　　但它还没有靠近两人的时候，就已经被眼前的升起的风墙阻挡了去路。
　　这层狂风所形成的屏障，恶狼想要强行突破的话也会瞬间被撕裂。
　　它也才渐渐了解了眼前的两只兔子可不是那么好解决的猎物了。
　　它可从来没有品尝过兔人族的味道，激发了自身的战斗欲望以后，恶狼发出了一声吼叫。
　　尖锐的叫声让安娜她们也不得不挡住自己的耳朵，避免被声波影响到。
　　眼前这头受到深渊加持的恶狼也没有她们想象中的那么好对付。
　　恶狼的身形开始逐渐变大，那些散落在地上的羽毛即使被它接触到了，也没有任何的反应。
　　它的身边还出现了十多只小狼，配合它一起发起了进攻。
　　“它看样子可没有那么笨，得找其他办法解决掉才行。”
　　莉雅用风元素暂时驱散了小狼的进攻，但是已经影响不了恶狼的进攻，身体变大之后，抗性也提高了吗？
　　两人也只好暂时分开一段距离，避免同时被攻击到。
　　她们眼前的这头恶狼才开始显现出它真正的实力了。
　　她们对于权能的掌握远远没有达到像米娅和薇拉那种程度，没有人真正能够指出她们所需要提升的方向，她们也只能不断摸索。
　　虽然她们的魔法现在都带有一丝神性，对于深渊有着非常大的压制力。
　　但是眼前这头狼好像并不是特别惧怕她们两个的魔法，但依旧在警惕着，不断让小狼试探，顺带消耗她们两个的精力。
　　终于，趁着所有小狼向安娜发起攻击的时候，恶狼找到了莉雅犹豫的空隙，将狼爪伸向了她。
　　渣渣龙钡用群187*⑨8138-9
　　莉雅虽然反应过来了，但却并没有完全躲开攻击，看着自己胳膊上被划开的衣服，白嫩的肌肤上也出现了一道很明显的伤口，鲜血也不断开始渗出来。
　　她依旧保持着冷静，及时疼痛让她有些难以忍耐，但好在莉雅也成功让恶狼近距离被她的月光刃给伤到了。
　　“莉雅！”
　　安娜在她们面前构筑起了一道土墙，立刻奔向莉雅，坚持她的伤口。
　　“伤口很严重！需要立刻包扎一下！”安娜将自己的手巾撕成碎布，然后用她不怎么精通的治疗魔法暂时止住了血，然后包扎了起来。
　　“还好那头狼的爪子上没毒，不然就惨了。”莉雅微笑地看着安娜给自己包扎好的伤口。
　　“就是可惜了斯卡莉小姐的衣服，有些抱歉。”
　　“都这个时候了！你还在想这些！”
　　安娜有些生气，怎么能够轻敌呢？
　　“这样也算是报答上一次你替我挡刀的恩情了吧？”
　　安娜很气愤，但她也知道莉雅的想法，那一次的确让莉雅一直都记在心里。
　　虽然自己让她不要在意，但是莉雅可不是那种不知道报答的人。
　　“我们两个之间还需要在意这些吗？”
　　“你觉得不需要，可我觉得需要啊。”
　　安娜有些无奈，但这方面莉雅还是很固执的。
　　随着土墙另一侧撞击的声音越来越大，土墙上也开始出现了裂痕，看样子也坚持不了太久了。
　　“速战速决吧，赶紧去和米娅她们会合。”
　　安娜牵着莉雅的手，让她站了起来。
　　“之前练习过很多次了，但这次融合魔法会不会又晕过去啊？”
　　莉雅还是有些担心，虽然解决了眼前的困倦，万一还有其他人该怎么办？
　　“那就一鼓作气，直接冲出去啊。”
　　两人在性格这方面也的确依旧有着很大的不同，不过也算是互补了吧？
　　莉雅笑着看向安娜，随后两人相互拥抱在了一起。
　　随着，土墙彻底崩塌，狼群也注意到了此时相拥在一起的安娜和莉雅。
　　小狼很果断地想要冲上去打断她们，因为它们感觉到一股强大的危机感，必须打断她们才行！
　　随着狼群将光芒彻底覆盖住，这片空间再次变得昏暗了起来。
　　正当恶狼准备将这个光球破坏掉的那一刻。
　　一对白色的羽翼从光球中出现，周围所有的小狼瞬间被出现的光剑插在地上，随后化为黑烟消散。
　　一个女子缓缓从光球中走了出来。
　　金银的异色瞳看着眼前的因为畏惧而不断向后退的恶狼。
　　“一只被深渊圈养的宠物，就想吞噬这个世界的光明？”
　　光明女神丝毫没有怜悯的语气，一把巨大的光刃出现在恶狼头顶，然后落下。
　　周围的空间都震颤了一下，光芒褪去，一只暗紫色的结晶出现在她的面前。
　　也没有多想，便捏碎了这个结晶，避免被其他人得到或者是被深渊回收。
　　下一刻，融合便被解除了。
　　安娜和莉雅都有些疲惫地站在原地，原本还想直接离开这儿的，没想到还是有些勉强。
　　不过，随着恶狼被解决掉以后，两人周围的空间再次发生了扭曲，她们出现在了一间被不少守卫看守着的牢房外，这里还关押着不少的兽人族！甚至还有一些是最近贴在寻人启事上的那些旅客！
　　她们这是被传送到真正的牢房里了？
　　……

三十二.接下来的选择
　　薇拉和菲尔这边也在进行着一场艰难的战斗。
　　这也是薇拉第一次真正直面深渊，面对眼前这只黑虎的进攻，她都有些难以防守。
　　如果不是有菲尔在她身边的话，恐怕她就会因为缺乏实战经验成为黑虎的食物了。
　　“这肯定是一只通灵兽！不过不知道那群家伙用了什么方法，让它变得这么强了！”
　　菲尔漂浮在薇拉身侧，一边提醒着她注意躲避，一边分析了起来。
　　“那该怎么办！这头老虎就和之前的负面意志一样！我的魔法大部分都不起作用！”薇拉只能被动地防守着，眼前这头猛兽的力气可比她要强大很多，如果不是有着神器支撑，可能她已经成为这头黑虎的食物了。
　　菲尔也在观察着黑虎的弱点，但是它一直对薇拉发起猛烈的攻势也不好观察出来。
　　“这也就突出了你在学院到底有多偷懒了，不是吗？别以为我不知道你整天说要修炼，实际上在图书馆里看其他的无关书籍。”
　　菲尔终于在这个时候点破了薇拉为什么从离开精灵族以后为什么变得这么弱的原因了。
　　“呜呜～我知道了。以后再也不敢了。”
　　原本以为自己隐藏得很完美了，没想到早就被菲尔知道了。
　　“我这是让你知道，欺骗自己会有什么下场！”菲尔当然不会放弃薇拉，而是在不断地用周围的元素试探这只黑虎，想要知道哪里才是它的弱点，可是从免疫大部分的元素魔法来看，就很难找出弱点了。
　　只能让薇拉辛苦一点儿，一直挡在前面了。顺带就当作是锻炼了～
　　薇拉在自己面前建造起数道土墙，但却被黑虎一爪子个瞬间摧毁，只好利用风魔法让自己漂浮起来，一直在这个斗兽笼里被黑虎追赶，给菲尔争取时间。
　　搜索7$9+⑸6297]74
　　“要快一点儿啊～菲尔，以后再也不欺负你了～”薇拉每次都差点儿黑虎锋利的爪子碰到，要是她真的被摸一下的话。那后果……
　　薇拉直接打了一个冷战，还是不要去想比较好。
　　黑虎看见薇拉一直在空中漂浮着，自己也不好触碰到她。
　　索性停下了追赶的脚步，静静地站在原地准备蓄力。
　　薇拉也注意到了下面的黑虎没有继续追赶自己了，然后才放心了不少。
　　“略略略～你这只笨蛋老虎，抓不到吧？还好这个笼子比较高，不然我还飞不起来。”
　　薇拉看着自己头上戴着的鹿角已经快要触碰到笼子的顶端了，还好这只老虎的跳跃能力不是特别的强。
　　正当薇拉在庆幸的时候，就听见了菲尔传来的叫声。
　　“小心！”
　　薇拉朝着自己的下方一看，黑虎已经张开了它的大嘴，从地面上蓄力一跳，就快要将她吃进嘴里了。
　　“呜啊！你竟然能跳这么高！”此刻已经对比不开了，薇拉下意识地就释放了自己的七曜魔法，一股强大的七彩光束射进了黑虎的嘴里，后者被这强大的冲击直接打倒在了地面上，甚至砸出了一个大坑。
　　而薇拉则是拍了拍自己紧张的小心脏，庆幸自己又躲了过去。
　　那么强大的魔法直接送进了它的嘴里，应该会造成很大的伤害吧？
　　黑虎躺在坑里没有了动静，但是只过了一小会儿就再次站了起来，继续盯着薇拉。
　　此刻它的眼里充满了怒火，一定要将薇拉吃掉才能解除它的愤怒。
　　“怎么办，我好像彻底把它激怒了呢。”薇拉乞求地看着菲尔，希望她能够快一点儿找出弱点才行，不然她也坚持不了多久了。
　　“刚才的攻击……”
　　菲尔仔细回忆着刚才薇拉释放的七曜魔法，单种元素对黑虎的确不见效了，但是七曜好像可以，但那是属于元素权能了吧？
　　对了！菲尔好像隐隐想起来了，深渊最惧怕的力量就是权能了。
　　“薇拉，现在考验你这么久以来练习成果的时候到了。”菲尔和善地笑了起来，但是这笑容却让后者感觉到背后发凉。
　　“菲尔，你想干嘛？”“用尽你现在所能掌控的所有权能，全力释放到那只黑虎身上。”
　　“可...可是，它没死的话，就是我死了！”一旦耗尽的话，薇拉连逃跑的能力也没有了。“这不是你之前应该考虑的问题吗？在学院的时候那么长的时间，你都在干嘛？”
　　“唔～”
　　“总之，现在就请相信自己吧，如果你不行了，我也和你一样，也是一起成为它的食物。”
　　“……”
　　看见菲尔现在这副欠揍的样子，薇拉也无可奈何，她说的确都是实话，自己也没有办法去反驳。
　　薇拉也从未想过，这么快就真的与深渊有了第一次碰面，而且还是在这种情况下。
　　不仅缺乏对深渊的了解，而且还没有太多的实战经验，导致了现在这个局面。
　　但是她也只好稳定住自己的情绪，渐渐将先去的恐惧遗忘。
　　她可是新任的智慧与元素之主！面对深渊是不应该产生畏惧的！既然要将所有力量都释放出来，那么就不要去想这样做的后果。
　　薇拉渐渐放开了自己的心态，眼神也逐渐变得严肃了起来。
　　此刻在她的眼里，黑虎就是一团暗紫色的怪物，蕴含着一股可怕的吞噬之力。
　　这样的怪物不能让它出现在大陆上危害大陆生灵！
　　黑虎也怒吼着看向薇拉，准备蓄力给她致命一击。
　　只要躲开了她刚才的冲击就能够成功。
　　黑虎身边燃烧起了黑色的火焰，奋力向高处跳跃。
　　而薇拉也已经准备好了全力输出的准备。
　　“给我滚开！”
　　薇拉此刻的双眼散发着七彩的光芒，身边七种色彩的元素汇聚于此，相互增幅，最后蓄力一击。
　　但黑虎这一次却躲开了直线的冲击，再次张开了它的嘴巴，准备将薇拉彻底吞噬掉。
　　这一次，她总没有其他手段跑掉了吧？
　　“看来你也不笨啊，但是我刚才那个只是前戏而已，可不是最后的全力一击哦。”薇拉狡黠地看着黑虎，刚才被它躲掉的冲击落在地上形成了一个魔法阵，这次才是真的最后一击！
　　魔法阵从地面上涌出了庞大的元素能量，将黑虎全部包裹了起来，最后变成了一朵彩色的花炸开。
　　薇拉也因为没有多少魔力而落在了地上，连战都站不稳了，只好由菲尔扶着面前没有倒下。
　　随后，一块儿结晶落到了她们面前。
　　她们都能感受到里面那股属于深渊的气息，必须摧毁掉它才行。
　　“摧毁的事情就交给我吧。”
　　菲尔小手指着结晶，七彩的光线便从结晶内部炸裂开。
　　危机算是彻底解除了。
　　“呼～总算是解决了。”
　　薇拉躺在地上，决定先休息一会儿。
　　但是还没等她躺下，周围的空间发生了扭曲。
　　她和菲尔也被转移到了另一处真正的地牢外。
　　正好也遇见了同样被转移到这儿的安娜和莉雅。
　　而关押着希娜她们的地牢外，米娅已经成功解决掉了麻烦的家伙，正朝着她们所在的地方走去。
　　还没走看见希娜和雅丽丝，就已经能够听见她们两个争吵的声音了。
　　“喂！你这个家伙能不能说点儿有用的话！先去说让我破坏牢门，现在又想着让我凿墙！你是不是太过分了，你怎么不做啊？”
　　FFF2+2(8#5]7@0*柒5*0+
　　“我都说了我不是喂！我叫雅丽丝！而且，我给你提的意见我都是提前做过的，但都失败了。”
　　“失败了，你还让我做！”
　　她们被关在这儿好像还不错的样子……
　　而另一侧的王后则是在忍耐着自己女儿和雅丽丝的争吵，在她看来，这完全违背了她平时对希娜的教导，还有雅丽丝也需要好好地教育一下才行！但是她现在也被困在这儿无法脱身，时间也已经不多了。必须想办法逃出去才行。
　　随着外面牢门倒塌的声音，雅丽丝和希娜都朝着最外侧的牢门望去。
　　“是米娅！你来救我们了！”
　　雅丽丝激动地看着米娅，没想到她的救星还是米娅！
　　希娜也有些震惊，没想到这一次还是米娅救了她。
　　“看样子，你们两个在这儿过得还挺不错的？都还能吵起来？”
　　米娅走到她们两个牢房的中间，看着有些她们狼狈的样子。
　　“话说，米娅你这身装扮是什么意思？怎么，你也想加入我们猫人族吗？”
　　希娜看着米娅如今这身装扮有些想笑，但又觉得挺适合米娅的。
　　“你！”
　　米娅将视线转移到雅丽丝面前，不打算回应这个问题了。
　　“等一等，这个牢门很坚固的。一般办法无法破坏。”可希娜刚说完的下一秒，雅丽丝面前的牢门就被米娅轻松地一剑劈开了。
　　“啊？你刚才说什么？”
　　米娅头上的猫耳动了动，疑惑地看着希娜。
　　“没，没什么。快把我母亲也救出来！”
　　虽然不知道米娅到底是从哪儿得到这么强大的实力，但对现在来说也算是一个好消息。
　　很快，米娅就将她们被困的三人全都救了出来。
　　雅丽丝扑到米娅的身上，嗅了嗅那股让她感觉舒适的香气。
　　“我也想知道米娅是从哪儿弄来的这身衣服，感觉好熟悉的样子。”
　　“这个是斯卡莉小姐给我们做的衣服，说是为了搭配祭灵仪式。”
　　米娅看着已经脱困的三人，接下来是该考虑去找到安娜她们还是先去支援赛琳娜了。
　　……

三十三.深渊印记
　　虽然地牢里空间的扭曲已经被解除了，但是这里的道路依旧有些复杂。
　　希娜她们小心地跟在米娅身后，雅丽丝感觉自己头都快被绕晕了。
　　“唔～这里的路怎么感觉都差不多啊？每间牢房也很相似，感觉就像是在绕圈子。”
　　没有了屏蔽以后，米娅完全掌握了这个地下据点的空间构造，按照先前的记忆，她们就快要离开抵达之前的入口了。
　　但现在不清楚入口处的情况，赛琳娜到底和那个与深渊勾结的家伙到底打成什么样了。
　　至于安娜她们，以她们的实力自保已经完全不是问题了，现在得尽快去帮赛琳娜才行。
　　米娅在救出希娜她们之后就一直有种不安的感觉。
　　“再坚持一会儿，就快到出口了。”米娅安慰着体力有些不支的雅丽丝。
　　而在入口处，这里的战斗已经给周围的环境造成了巨大的破坏，墙面与地面全都是各种坑洞，一人两兽对战着一人，赛琳娜却丝毫没有落入下风，但她身上却已经开始弥漫出一种让戈登感觉有些熟悉的气息。
　　“怎么可能！就算你是血族皇室，也不可能这么轻松地应付我和两只通灵兽。你身上是不是有其他诡异的东西！”
　　戈登脸色阴沉地一直注视着赛琳娜，但后者此刻的脸上却是一副享受的表情，猩红的瞳孔中全是对于战斗的欲望。
　　“我身上有什么东西又怎么了？你刚才说的话不是挺厉害的吗？怎么现在没有刚才那么威风了？”
　　赛琳娜一手持枪一手持鞭，自己身上完全没有出现任何损伤，但是她对面的两只通灵兽身上已经出现好几处鞭痕了。
　　并不是戈登不想快点儿结束战斗，而是在他与赛琳娜的战斗过程中，他先后感知到自己的另外两只通灵兽被人给解决掉了！
　　他的实力是与那些通灵兽相连的，如今折损了两只，实力瞬间就失去了一半，对付其赛琳娜也越来越吃力。
　　不能继续拖下去了，他还要赶紧找到白猫才行！
　　现在破坏祭灵仪式什么的，都已经不重要了！
　　“既然你这么顽强，那么就只好让你成为我灵兽的一部分力量了！”
　　戈登两侧的通灵兽瞬间退回到他身后，渐渐变得虚幻起来，最后直接变成两道紫色光束冲进他的体内。
　　此刻戈登的身体也发生了巨大的变化，身形逐渐变大，猫耳也变得比之前打了不少，尾巴上燃烧起了黑色的火焰，当他睁开自己双眼时，眼睛里也充满了空洞虚无的感觉，一股强大的威压直接让赛琳娜也后退不少距离。
　　“虽然少了两只，但结果也一样。你就安心被我吞噬掉吧，别阻碍我找白猫！”变成了虎爪的双拳用力向赛琳娜砸去，虽然被后者成功躲开，但这里已经出现了非常大的动静，已经惊动了还在上方的人员。
　　“到底发生了什么！敌袭？？”
　　所有的守卫开始朝着地牢所在的方向前进，想要弄清楚到底发生了什么。
　　戈登再一次用蛮力撞击在了赛琳娜的长枪上，巨大的压力让她直接被砸进了墙面，周围都蔓延着烟尘。
　　看样子应该是结束了，戈登准备进入地牢里去寻找米娅。
　　“哼！也就这种程度了，我得赶紧去找那只白猫了。”
　　大陆上的生灵想要凭借一己之力对抗深渊始终有着不小的差距，戈登也是非常清楚这一点，所以当初才会主动求助于深渊，成为它们的奴仆。
　　但是墙面的洞里，赛琳娜并没有失去意识，但是身体已经失去了行动的能力。
　　说好要拖住眼前的家伙，这算不算是没有做到答应米娅的事情，她是一个失败的姐姐吗？
　　老汉交流4914⑨7;9*43
　　他刚才说要去找米娅？
　　米娅是她的妹妹！谁都不能伤害她的妹妹！
　　如此反复的想法开始涌现在赛琳娜的脑海里，对于米娅那种渴求的欲望终于再也忍不住爆发了出来，经历了这么长时间的忍耐，潜藏于赛琳娜体内深处的欲望之种也终于爆发了。
　　赛琳娜的胸口上方出现了一朵非常明显的紫色玫瑰，全身上下也被一股紫色的深渊气息所包围，深渊的力量让她的伤口迅速恢复着，很快就从洞里走了出来。
　　此刻的她额间的发丝染上了一抹紫色，双眼也变成了紫红色，手里拿着长满荆棘的藤蔓长鞭。
　　破损的长裙也变成了崭新且更加裸露的紫色礼裙，此刻的她才更像是一个真正的女王。
　　“什么！”
　　戈登还没有来得及反应，双脚就被长鞭缠绕了起来。
　　下一刻，墙面上又多了一个巨大的坑洞。
　　“深渊的力量吗？既然你不惧怕大陆生灵的力量，那么同样用深渊的力量总可以了吧？”
　　赛琳娜看着戈登，渐渐笑了起来。
　　戈登难以置信地看着赛琳娜，她怎么也会有深渊的印记！而且她的实力在自己之上，现在的自己完全不是对手。
　　“你！你也是深渊的人，为什么要阻止我们的计划？”
　　“我不管那些事情，我只想要我的妹妹。如果有人想要伤害她，得到她。那就是我的敌人。”
　　赛琳娜的意识虽然已经有一部分被深渊所笼罩，但是对于米娅的那种占有欲依旧未减，反而更加强烈了。
　　这也就是为什么当初失去米娅之后，赛琳娜实力得到了飞速的成长。
　　她对米娅的思念让欲望魔帝钻了空子，后者激发了赛琳娜所有的天赋，但同时也为她留下了印记，并删除了赛琳娜的这段记忆。
　　最后欲望魔帝还没来得及激活赛琳娜体内的印记就被米娅给除掉了。
　　但是，印记的激活也不一定需要欲望魔帝亲自来，有时候宿主也有可能自发的激活。
　　现在两者实力之间的差距已经完全被抹除，赛琳娜甚至还在戈登之上。
　　“给你印记的人是谁！我要联系她！你这个不听话的家伙！知道这样做的下场是什么吗？”戈登开始惧怕起赛琳娜的实力，开始不断往后退着。
　　这时候，上面的人也终于来到了地牢所在处，看见了一身狼狈的戈登。
　　“首领！您没事吧？”
　　“快！给我拦住她！”
　　随着戈登下令，这些人虽然察觉到赛琳娜身上那种可怕的气息，但也没有办法，只好冲了上去。
　　“怎么？还要多些人来送死吗？”
　　赛琳娜完全没有理会这些人，地面上长出的紫色藤蔓瞬间将这些人紧紧缠绕住，最后绞杀。
　　清理完这些人以后，赛琳娜再次看向戈登的位置，却发现他早就已经跑了。
　　“原来是这样啊。”
　　冷淡地说了这一句话以后，赛琳娜看着自己现在的样子，当初被欲望魔帝删除的记忆也渐渐浮现了出来，弄清楚了这些以后。
　　她已经没有后退的路了，现在赛琳娜的脑海里全是那些关于米娅的回忆，还有一道声音不断让她占有米娅，不能让其他人得到！烦死了！
　　这时候，从赛琳娜的背后传来了一道熟悉声音，话语间又充满着难以置信的语气。
　　“赛琳娜...姐姐？”
　　在最后到达入口的时候，米娅又感觉到了另一股深渊气息的出现，为了保护希娜她们，米娅暂时让她们留在原地，接着独自一人来到这儿。
　　如果说赛琳娜一个人能够坚持这么久的时间已经是极限了，那么又多出一道深渊的气息，那她就危险了！
　　4
　　可当米娅走到入口大门的时候，在倒下的人群中看见的却是沾染了一身紫红色深渊气息的赛琳娜。
　　9
　　戈登难道也被她解决了？米娅捂着嘴，完全不敢相信眼前就是真的。
　　1
　　另外一道深渊气息竟然是从赛琳娜身上出现的？而且还是欲望魔帝那家伙的深渊气息！
　　4
　　她不是已经被自己给解决掉了吗？
　　9
　　这一切到底是怎么回事！
　　7
　　赛琳娜此刻也看着米娅，精神彻底虚弱的她此刻全靠着深渊的力量以及脑海里那股对于米娅的执念支撑着。
　　9
　　她再次露出了曾经米娅见过的那副病态的笑容。
　　4
　　“妹妹～姐姐做到了答应你的事情。你是不是也该给姐姐一个拥抱啊？”
　　3
　　米娅从来没有想过，自己真的会有一天站在赛琳娜的对立面。
　　那股对深渊的厌恶，对于自己身为妹妹没有好好关系姐姐状态的自责弥漫在她的心里。
　　她应该早点儿注意到才对！赛琳娜的情绪原因很大可能是于欲望魔帝有关！
　　可她完全不想和赛琳娜动手。
　　“对...对不起，赛琳娜姐姐，这一切都是我的问题。没有好好注意到你身上的问题。”米娅知道现在与自己对话的并不是真正的赛琳娜，而是一个被欲望所控制的空壳。
　　她捂着嘴，同时也忍住不让自己悔恨的眼泪掉下来。
　　这一切她如果能够早点儿注意到的话，就不会让赛琳娜被深渊控制了！
　　“怎么了吗？妹妹？姐姐现在不是好好的吗？怎么感觉你好像要哭了呢？”
　　赛琳娜缓缓向米娅走去，周围的藤蔓也朝着米娅迅速移动。
　　但是下一秒，那些藤蔓就被血红色的火焰点燃了。
　　氛围瞬间变得凝重了起来，整个地牢所在的楼层都开始出现了颤抖。
　　米娅擦了擦自己的眼睛，此刻的眼神里充满了坚决 搜所4:59{775>05零 ，现在阻止赛琳娜也许还有机会。不能再让她继续融入深渊的气息了。
　　血之回响已经出现在了米娅的手上，而这一次的对手确实自己身边最亲近的人。
　　“你才不是我的姐姐，把我的赛琳娜姐姐还给我！”
　　……

三十四.逐渐堕入深渊
　　“怎么能说这么伤姐姐心的话呢？姐姐这么爱你，看来是我没有好好教育你了啊，妹妹。”
　　赛琳娜说到最后的时候，语气也逐渐加重，此刻的她非常地生气。
　　为什么米娅会说出那种话！难道是自己对她还不够好吗？
　　那没关系，等她抓住米娅之后，找一个没有人找得到的地方关起来，慢慢教育吧？
　　“我再说一次，从我姐姐的身体里滚出去！”
　　米娅内心里也充满愤怒，但是她还不知道到底什么原因导致赛琳娜变成现在这样，只能让她暂时昏过去了。
　　但是又不敢下狠手，这样会伤到赛琳娜的。
　　长鞭缠绕在血之回响上，双方暂时陷入了僵持。
　　赛琳娜调戏般地看着米娅。
　　“妹妹，是舍不得伤害姐姐吗？姐姐也是哦，要是让妹妹白白嫩嫩的肌肤刮伤了可就不好了。”
　　米娅没有回答，而是在脑海里思考着怎么样才能让赛琳娜暂时失去行动力。
　　……
　　时间回到安娜等人相遇的时候，她们大致弄清楚了这儿应该是关押那些绑架来的兽人以及旅客的地牢，看样子这些都是会被转到地下黑市里被当作奴隶卖出的人。
　　“没想到它们这个地方还有这么多的人！”
　　安娜等人此刻正躲在暗处，偷偷地观察着那些守卫，这里的人数很多，和之前在上面遇到数量很接近了。
　　可是此刻她和莉雅的魔力都已经彻底耗尽了，对付那么多人的话可能没有太大的把握。
　　两人又看了看同样处境的薇拉和菲尔。
　　“看我也没有用，我们也是被传送到这儿来的。我也没剩下多少魔力了。”
　　薇拉摊了摊手，表示自己也没有办法。
　　“那该怎么办？我们先去和米娅她们会合吧？大家一起的话，说不定就可以救出这些人了。”
　　她们四人现在都没有多少剩余的魔力了，对抗深渊时的消耗远远超过平时的消耗。
　　“可问题是出口在对面啊。”
　　莉雅指着她们的对面，需要经过那么多守卫以及牢房才能够抵达出口。
　　这么长的距离加上这么多看守，完全就是让她们把这儿清理干净才能离开。
　　她们现在的位置是这里守卫用来储存一些食物的地方，过不了多久很可能就会有人过来了。
　　现在也不知道上面的情况怎么样了。
　　但就在众人迟疑的时候，地牢又发出了巨大的震动，在这儿的守卫都被惊动了。
　　“什么情况！入口那儿有敌人入侵？留一部分人在这儿，其余的和我去看看！”
　　众人也没想到竟然会有这么一个好的机会，虽然不清楚到底发生了什么，但是看着地牢里的守卫越来越少，少女们的心情就越激动。
　　这样的话，救出这里的人然后逃出去就不成问题了！留守在地牢里的只有几位黑魔法师，看着牢房里被关着的人，在他们眼里就是一个个价值连城的商品。
　　不知道这一次这批货物能够赚多少？
　　不知不觉中产生了一点儿饥饿感，一个黑魔法师便朝着安娜她们所在的地方走来准备拿一些食物补充一下。
　　可当他来到储存食物的角落时，头部突然遭受了重创，还没来得及呼叫就已经昏迷过去了。
　　“薇拉！你在干什么！你拿神器去敲一个人的脑袋？”菲尔有些生气地看着薇拉，那可是她曾经都舍不得使用几次的宝贝，怎么在她那儿就感觉不值钱一样？
　　“啊？有什么关系吗？难道敲人会更疼？”
　　“……”
　　“现在不是争吵的时候，菲尔你现在还有战斗力，那几个黑魔法师就拜托你了。”
　　几人商量完之后，就立刻开始行动﻿月?费群":8."5..7.６634!42。
　　安娜和莉雅跑到外面大声地朝着看守的人叫道。
　　“喂！几个笨蛋！连牢房的门都没有修好，还想关住我们？”
　　然后就朝着两侧跑了。
　　看见有人跑出来的守卫立刻追查了上来，怎么可能？那些地牢的门都是经过魔法加固的，怎么会被破坏？当他们走到安娜她们之前的位置时，脚下突然亮起了一个魔法阵。
　　“不好！被她们算计了！”
　　“但是，已经来不及了！”
　　菲尔的声音从他们头顶传来，爆炸声随之响起，这里的守卫也被清理掉了。
　　而躲在两侧的安娜和莉雅走了出来，其他牢房里的兽人看着她们就好像看见了逃出去的希望，都开始激动了起来。
　　“请大家不要着急，我们找到钥匙之后就放你们出来。”
　　将所有人都放出来之后，四人就带着这些人开始朝着出口的方向跑去。
　　正当她们刚走出去一会儿之后，更大的震动开始了。
　　这里的建筑已经快要支撑不住了！
　　“到底发生了什么？”安娜她们一边继续朝着入口奔跑，一边警惕着接下来可能会出现的危险。
　　带着这么多的人一起离开，可能会有很大的难度。
　　而此刻在入口处，赛琳娜和米娅已经交手了很多次。
　　双方都没有使出全力，但是米娅已经逐渐在被赛琳娜开始压制住了。
　　赛琳娜倒没有考虑那么多，这里就算是崩塌了她也能够离开，但是米娅还要考虑安娜她们，如果这里开始崩塌了，不仅上方的餐厅会出现危险，安娜她们也可能来不及离开。
　　“妹妹，怎么下手越来越轻了啊？是心疼姐姐了吗？”
　　“我说过了，你不是我的姐姐！”
　　米娅斩断周围包围着她的藤蔓，不能再继续拖下去了。
　　最后只好选择强行将赛琳娜和自己转移到了另一片异度空间里。
　　这里才好和她认真地战斗，米娅也察觉到了，继续让赛琳娜这样使用深渊的力量，那么最后可能她真的会彻底被深渊掌控，自己必须狠 FFF2>2^八5:7;0+⒎5(0$ 下心了。
　　“对不起了，赛琳娜姐姐。”
　　米娅的周身燃烧起了血红色的火焰，与赛琳娜身边的紫红色烟雾碰撞到了一起，双方此刻谁都没有占上风，但由于赛琳娜还没有彻底适应现在自己所拥有的力量，所以开始被米娅逐渐破坏掉那些藤蔓。
　　“妹妹终于打算认真了吗？”
　　赛琳娜脸上的微笑也渐渐消失了，她可不打算就这样被米娅击败，这样的话，以后很长的时间都会见不到米娅了呢。
　　双方彻底爆发，赛琳娜挥舞着长鞭，而米娅则是在长鞭缠绕住血之回响的那一刻停住了。
　　“怎么？又想继续僵持下去？这样的话，你姐姐的身体可是会加速与深渊力量的融合哦～”
　　“终于承认了吗？但我可不打算继续这样了，我还赶时间。”
　　之前做的铺垫已经足够了。
　　“你不会以为，我只有一把武器吧？”
　　赛琳娜突然意识到了自己被米娅算计了，但当她想要收回鞭子的时候，却发现米娅死死地固定住了她的长鞭，这让她只好选择放弃武器，准备离开这儿。
　　“既然这样，那就只好下一次再见了呢。”
　　赛琳娜向米娅挥了挥手，一个深渊通道出现在了她的身后。
　　米娅却不会给她这个机会，断空出现在通道之上，瞬间破坏掉了通道。
　　同时趁着赛琳娜没有防御的机会，直接斩去。
　　“抱歉了，姐姐大人。”
　　米娅此刻也成功接近了赛琳娜，两把神器同时夹击她，已经没有躲避的余地了。
　　随着周围空间的破碎，两人也终于回到了入口处。
　　赛琳娜晕倒在了地上，但是她的样貌却依旧没有改变，米娅站在原地，走到她身边，抱住了赛琳娜。
　　“对不起，姐姐。是我没有注意到这个问题才让你变成这样的。”
　　“米娅！”
　　安娜她们也终于来到了入口处，看着周围已经被破坏成了这样，还倒着那么多的敌人。
　　“赛琳娜姐姐这是？”
　　安娜她们完全不敢相信，此刻的赛琳娜竟然会被深渊的气息所包围。
　　“别碰她！她现在很危险！”菲尔立刻制止了其他人想要靠近的打算，没想到赛琳娜竟然会沾染上深渊！
　　但是看米娅的样子却并不打算就地处决她。
　　而等待很久的希娜听见了这里的动静，她们也终于来到了入口处。
　　没想到还有这么多都被关在这儿的人吗？
　　希娜从人群中看见了正抱着赛琳娜的米娅，这里发生了什么？怎么会变成这样？
　　最后，所有人都被成功救了出来。
　　这个隐藏在皇城最深处的据点也被查封，并且那些与这次行动有关的人也开始陆续被抓了起来。
　　戈登的阴谋也就此破灭，但此刻的米娅却怎么也高兴不起来。
　　深夜里，她独自一人坐在赛琳娜的房间里，周围都被设置了结界，一旦赛琳娜苏醒后有异常的情况，这个结界就会限制她的一切行动。
　　为了保险起见，米娅选择了独自一人守在这儿。
　　终于在祭灵仪式的前一天，解除了城内的危机，而这些事情也在皇室的隐瞒之下暂时度过了。
　　看着紧锁的房门，米娅不让其他人进来，外面的人也自然进不去。
　　安娜她们围在门口，都很担心她们两个姐妹的情况。
　　“你说，赛琳娜结界是什么时候与深渊有过联系的？之前和她相处的时候，也没有感觉到啊？”
　　安娜担心地看着门，不知道接下来米娅又有什么打算。
　　“深渊想要侵占或者控制大陆生灵的手段太多了，我们现在也只有看米娅该怎么选择了。”
　　菲尔也知道现在的米娅面临着一个非常困难的选择。
　　在没有找到解决方法之前，赛琳娜肯定会对大陆造成非常大的影响，而且她还是血族皇室，如果被其他种族的首领知道了，这样会还会影响到各种族之间的关系。
　　是就地处决，还是保持现状？
　　……

三十五.时针出现
　　时间来到了第二天，也正是祭灵仪式举行的仪式。
　　皇城内的中心广场上已经聚集了大量的人群再次围观，看着各兽人族首领现身于此，祭拜创造她们的神灵——通灵之主。同时也是庆祝兽人族在这一天的诞生。
　　希娜和雅丽丝也穿着华服坐在台下，共同享受着这祭典的欢快氛围。
　　“切～我们都还没死呢。怎么搞得像我们已经死了一样？”
　　希娜小声地嘀咕着，在她看来这好像是在庆祝她们死了一样。
　　有这时间还不如去看看米娅那边到底怎么样了呢？
　　“妹妹～在想什么呢？”
　　“没什么，就是有点儿担心米娅还有赛琳娜的情况而已。”
　　“这样啊～那不如我们偷偷跑回去，去看看她们？”
　　雅丽丝睁开她眯着的双眼，狡黠地看着希娜。
　　等等！雅丽丝刚才叫自己什么来着？希娜认为自己是不是产生了错觉，刚才她好像是听见了妹妹这个词吧？
　　“欸？怎么还愣着了呢？这孩子，应该没出问题吧？”
　　雅丽丝亲切地将自己的手背放在希娜额头上，就好像是一个大姐姐在关心自己的妹妹一样。
　　“你刚才叫我....什么？”
　　希娜有些惊讶，难道雅丽丝已经恢复记忆了？
　　雅丽丝站了起来，敲了一下希娜的脑袋。
　　“我刚才叫你妹妹啊？按照我们两个之间的年龄来算，我的确也比你大啊？”
　　艘索咾浫捌二②6[9@㈧5@1)六
　　“哦...我还以为……”
　　希娜有些失望，还以为雅丽丝真的想起了什么呢。
　　“无论过多久，我都是你的姐姐。”
　　这时候，雅丽丝又在失落低着头的希娜耳边轻声说了这样一句话。
　　后者惊讶地瞪着她，然后忍不住大声说了出来。
　　“姐姐！你真的想起来了？”
　　还好周围人群的声音将希娜的声音掩盖了，雅丽丝示意她小声一点儿，随后将她拉到了一处人少的地方。
　　“姐姐！你真的，你真的想起来了吗？”
　　“唉～妹妹是越来越傻了吗？我都已经说得那么明显了～”
　　雅丽丝装作有些为难的样子，担心地看着希娜。
　　“我还以为你还像之前那样像只笨狐狸一样呢....嘿嘿嘿……哎哟！”希娜的脑袋被雅丽丝狠狠敲了一下。
　　其实，雅丽丝这几天的夜里一直都在做着梦，梦到了曾经的事情，直到昨晚才真正想起了自己的真正身份，也想起了自己曾经有过作为神灵的事实。
　　看样子，她的妹妹要比她先恢复记忆啊。
　　一想到这一世，自己曾经那副呆萌的样子，自己都已经羞耻到彻底红透了脸！
　　这让她曾经在希娜面前保持的和善大姐姐形象彻底崩塌了，实力没有多少，倒是贤妻技能学会了不少！而且这件事还被希娜全都知道了。
　　“以后再提这件事情，可就不只一下了哦～”
　　雅丽丝收回了自己的拳头，曾经和米娅她们相关的记忆也渐渐恢复了不少。
　　“看来我们俩现在所处的时间，米娅她们可能都还没有回到那个时候啊。”
　　雅丽丝花费了一晚上才将现在所经历的一切整理清楚，如果她们没有回去的话，那么未来是不是又会发生改变呢？
　　“嗯...大概是因为她怀表还没有被修复的原因吧。这样的话，我们也拿不回自己的权能了。”
　　希娜将自己所了解的情况也给雅丽丝讲述了一遍。
　　两人现在都有迷茫，看来她们都有一段记忆被抹除了啊。
　　“我没记错的话，那块儿怀表就是米娅的吧？怎么记载的却是白猫呢？”
　　“这不是很容易得出答案吗？”
　　雅丽丝边走边和希娜聊着，反正城里的人都去中心广场了，街道已经没有人在走动了。
　　“你难道忘记了米娅昨天穿的那身衣服和饰品了吗？像不像典籍上描述的那样？我们现在应该要知道的是，这段历史背后到底是被谁掩盖的。”
　　的确是这样，这段历史只被记载于兽人族的典籍中，而且记载得也很简略。
　　不过也不难得出那白猫很有可能是米娅的事实。
　　难怪自从白猫消失之后，就看不见猫人族有白猫出现了呢。
　　“记住了米娅的也只有我们，大概也是因为我们是神灵的原因，没有受到太大的影响。不过，关于曾经和她们相处的那些事情全都变得模糊了。”
　　“对！就是这样！每当我想回忆曾经那些事情的时候脑子就会一片空白！”
　　希娜从雅丽丝的分析中得到了自己想要的回答。
　　“但没关系，她们总会踏上那一条路的。现在的情况应该是担心赛琳娜吧。被深渊侵蚀可不是一件好事。”
　　“那姐姐有什么办法呢？”
　　希娜期待地看着雅丽丝，希望能得到一个答案。
　　“唔～”雅丽丝也的确在沉思着，但最后还是只说了一句。
　　“不太行，我现在的实力太弱了，现在可能连你也打不过。”
　　“……”那你知道这些年以前是怎么过的吗？
　　“但是只要恢复了米娅的那个怀表说不定就有办法了吧？也许我们的那段记忆也会恢复？”
　　“恢复了又有什么用？又帮不了她们。”
　　“你怎么总爱和我唱反调呢！过了这么久了，还这样！”
　　雅丽丝生气地看着希娜，等以后恢复实力了，肯定要好好收拾一下长长记性才行。
　　两人也没有继续说下去，就这样一直悄悄地回到了皇宫。
　　安娜她们也只简单地参观了一下祭灵仪式以后，由于还是担心米娅会不会做出一些不正常的事情就赶回来了。
　　斯卡莉也知道赛琳娜出了事情，米娅肯定很担心，同时作为赛琳娜情绪上的辅导老师，她也很担心现在赛琳娜的情况，所以大家也就一起回来了。
　　此刻在会客厅内，斯卡莉抱着米娅，看着她脸上呆滞的样子就有些难受。
　　“唉～小米娅不笑了，也不反抗人家。一点儿乐趣都没有了。亏我还特意升级了一下给你们准备的配饰呢。”
　　现在的米娅换了另一身祭祀服，头上的猫耳就像是真的长在上面一样，看不出一丝饰品的痕迹，猫尾也是这样的道理。
　　其他人的配饰也是如此，但是大家的脸上却再也不像第一次穿这身衣服时挂着满意的笑容了。
　　“抱歉。”米娅也只是简单地回应了一句以后就没有了答复。
　　赛琳娜的情况依旧在恶化，继续下去的话，她可能真的要提前处决掉赛琳娜了。
　　那以后的事情该怎么办？她又该怎么向莉米缇斯交代呢？
　　自己亲手处决了自己的姐姐？
　　看着此刻耸拉着耳朵的米娅，大家也非常理解她此刻的心情。但却无能为力。
　　净化的方式已经尝试过了，安娜和莉雅或许是因为实力的原因，净化只能暂时延缓深渊的侵蚀。
　　会客厅里充满了消极的氛围，之前来旅行时大家的笑容也不复存在了。
　　就在这时，门突然被人用力推开了。
　　“大家可不应该用这种态度去面对问题啊！”
　　希娜和雅丽丝在门外偷听了一会儿，但终于忍受不了大家这副消极的样子以后，希娜推开了门，大声地叫道。
　　但得到的依旧是一片寂静。
　　“希娜...还有雅丽丝？你们两个怎么也回来了？”
　　斯卡莉一看就知道她们两个肯定是偷偷跑回来的！
　　看她 艘所老旱8}2@2_陆九8]⑤㈠6< ﻿?8!; ,;5 ７ ',6 6! !3? 4 !.4!"  2们的样子肯定也没有士兵护送吧？太不让人省心了。
　　有了两人的加入之后，会客厅的氛围依旧没有活跃起来。
　　雅丽丝原本也想和米娅单独聊一聊的，但是看着她现在这副样子，也不知道该怎么去和她沟通了。
　　但就在众人一筹莫展的时候，米娅的脸色突然出现了惊慌的神色。
　　赛琳娜的房间出现问题了！
　　米娅立刻传送到了赛琳娜的房间里，只剩下惊讶的众人留在了会客厅。
　　当米娅传送到赛琳娜房间的时候，就看见了昏迷的赛琳娜已经被一个人影抱住，准备带走了。
　　“哦？还以为不会被人发现的，结果还是被你察觉到了啊。”
　　“你也是深渊的人？”
　　米娅冷淡地看着面前的人，此刻的他已经没有办法利用深渊通道离开了，这里的空间已经被彻底封锁。
　　“我？当然是啊！不过，我来这儿可不是和你们打架的。这个女孩儿很有潜力成为下一个深渊的地域领主，所以我打算带走她。”
　　眼前的人也丝毫没有隐瞒自己的目的，完全没有将米娅放在眼里。
　　“米娅！到底发生了什么？”当众人强行突破结界，来到赛琳娜房间时，正好看见了对峙的两人。
　　那家伙想带走赛琳娜？
　　“嗯...不错，原来有这么多神灵啊，不如在这儿把你们解决了？这样我们以后的计划就畅通无阻了。”
　　人影正在思考的时候，米娅已经拿出断空向他砍过去了。
　　但却完全没有任何的效果，就只是穿过了他的身体。
　　“嗯...决定了。就在这儿解决你们吧。”
　　眼前被迷雾所遮住的身影才渐渐变得明显了起来，墨黑色的盔甲覆盖在他强壮的身躯上，头上还有着一只畸形的角，全身散发着一种好战的气息，赛琳娜被他扛在肩上都显得那么瘦小。
　　“你有那个能力吗？”
　　断空打击在了那人的臂铠上，只发出了一声清脆的响声，完全不费力气地就将米娅击退了一段距离。
　　“你们的实力远远没有达到远古神灵的水准，可不要把我和那两个家伙放在一起。她们的战斗在我眼里不过是在过家家而已。”
　　一股强大的气势瞬间笼罩了整个皇宫，周围的一切事物都因为这人强大的实力变得缓慢了起来。
　　米娅瞬间被击退到了房间外，男子准备最后来处理她。
　　正当他准备解决其他人的时候，一个不起眼的铃铛向他扔了过来。
　　起初还以为是偷袭的道具，男子很轻易地就击碎了铃铛，也没有在意后续了。
　　“真以为自己能够跑掉吗？趁着你们还没成长起来，现在将你们扼杀才是最好的选择。”
　　但他不知道的时候，那个铃铛的碎片中却夹杂着一个不起眼的时针。
　　雅丽丝也没有什么办法阻止眼前的男人，索性就将自己随身携带的铃铛当作武器扔向了他，这个铃铛是她母亲交给她的传承之物，从很久之前流传下来的。
　　但那碎片里的针，不是米娅寻找了很久的时针吗？
　　目光尖锐的希娜看见了那个与铃铛碎片混在一起的时针，那好像就是记载上的时针吧？
　　希娜大声叫道米娅的名字。
　　“米娅，时针在这里！”
　　……

三十六.复原
　　米娅挣脱了周围压制的束缚，银色的发丝也变得凌乱了。
　　没想到这个眼前这个深渊领主比之前遇见的那两个强了不知道多少倍。
　　身上的伤势虽然很快就恢复了过来，但是安娜她们面对那个家伙完全没有胜算。
　　自己必须引开他，也不能让赛琳娜被带走！这时候，希娜的声音从上方传来。
　　时针？
　　米娅瞳孔收缩了一下，难道说时针真的在雅丽丝那儿。
　　现在还能依靠的方法就只有她手中的这块儿怀表了，不知道复原之后到底会发生些什么。
　　米娅也管不了那么多了，如果能够让她觉醒自己的权能的话，就算是付出沉重的代价也无所谓了。
　　房间传来了安娜她们的叫声，她们可能快要支撑不住了。
　　米娅奋力冲向了房间所在的位置，看见那个深渊领主已经开始对其他人动手了！
　　“别急，一个一个来。很快就轮到你了。”
　　男子轻轻地看了一眼米娅，十分轻松地就破坏了周围的结界，一只手向安娜她们伸去。
　　米娅拿着血之回响瞬间移动到了他的面前，挡住了他的那只手。
　　不知道为什么米娅感觉自己面对那只手的时候，感觉像承受了巨大的压力一样，开始向下面陷进去了。
　　此时她挂在脖子上的怀表发出了淡淡的金色光芒，能够感应到时针就在这儿附近！正当米娅与面前的敌人陷入僵持的时候，雅丽丝毫不犹豫地冲到了她们的身后，从铃铛的碎片中捡起了那根不起眼的时针，然后向米娅扔去。
　　“米娅！接住了！”
　　米娅也迅速松开了武器，用手接住了时针，在时针接触到她手的那一刻，它自动地朝着怀表飞去。
　　周围的人都听见了那一声咔嗒的声音，损坏的怀表竟然开始转动了起来。
　　这一次周围的一切真正的静止了，只有米娅一个人能够移动，周围嘈杂的声音也消失了。
　　她甚至能够清晰地听到自己的心跳声。
　　米娅看着自己手中复原的怀表，身后出现了一个更大的轮盘，神秘的纹路在上面闪烁着，指针也开始转动了起来，只不过它却是在逆向转动着。
　　轮盘转了不知道多久以后，从里面分离出了一股强大的力量朝着希娜与雅丽丝飞去，然后融入到了她们的身体里。
　　接着，周围的一切开始崩塌，她们仿佛置身于一个隧道之中，隧道的尽头有着一个黑洞。
　　黑洞的吸引力逐渐将她们吸引着。
　　艘suolao浫⑧2$2^6*⑼8@5:1]⑥
　　最后，除了希娜与雅丽丝以外，米娅她们全都被吸入了那个黑洞之中，消失不见。
　　时停也就到此位置，现场最后只剩下了希娜与雅丽丝还有那个深渊领主。
　　深渊领主还没有反应过来了到底发生了什么，他的领域竟然被解开了？赛琳娜也消失不见了？其他人也都消失了？
　　“你刚才到底做了什么！”他此时已经忍耐不住自己心中的怒火了，那么弱小的东西竟然敢坏他的好事！用力地一拳拳砸向了雅丽丝，周围的气流都变得躁动了起来，如果被这拳打中的话，雅丽丝真的会没命的。
　　“哦？我做什么，你想知道吗？”
　　雅丽丝此刻就站在原地，披散的头发遮住了她的脸，让人无法看清她此刻的表情。
　　但是能够看到她嘴角微微上扬的弧度。
　　这一拳仿佛打在了空气墙上，从拳头接触的地方开始，金色的纹路开始向四周扩散，渐渐形成了一个狐狸的轮廓。
　　此时，一只金色的九尾狐狸正用它的前肢毫不费力地挡住了那一拳。
　　轻蔑的眼神中透露着它对眼前敌人的不屑。
　　“力量竟然回来了啊。”虽然不知道刚才发生了什么，但是唯一能够确认的就是米娅那一刻复原了怀表，并激活了时间之轮。
　　雅丽丝看着自己的手心，然后握紧了拳头。
　　“我好像对你有点儿印象，你是叫作狂渊魔帝是吧？曾经被光明之主重创的那个家伙。”
　　雅丽丝的狐狸耳朵竖了起来，意味不明地看着他笑。
　　面对这突如其来的改变，狂渊魔帝有些忌惮起了雅丽丝。
　　不知道为什么，明明刚才在他感知种眼前的雅丽丝根本没有一点儿战斗力，但此刻却有一种让他感到一股危险的气息。
　　正当他呆滞地看着雅丽丝的时候，狂渊魔帝的身后又出现了一只金色的大猫，用双爪向他发起了攻击。
　　直接将这提供给贵客居住的宫殿给瞬间摧毁了一半。
　　“你刚才不是说我们的实力没有达到远古神灵的实力吗？那么现在再来试试看，到达没有呢？”
　　希娜坐在大猫上，眼里充斥着说不出的愤怒。
　　“你们两个……是通灵之主？”
　　狂渊魔帝声音低沉地说道，可为什么现在就只有她们还在这儿，其他人呢？
　　“是不是，打一架不就知道了？”
　　面对两人通灵兽的夹击，狂渊魔帝虽然也能够抵挡住，但是现在任务目标已经消失了，他没有必要继续留在这儿和她们浪费力量。
　　“等着吧，兽人族迟早会被我的人给攻破，你们两个就好好见证自己创造的种族是如何走向衰亡的！”
　　狂渊魔帝留下这一句话之后，便遁入了深渊通道离开了。
　　“说狠话谁都会，你最好别被我们碰上了。”
　　两人站在破败的宫殿上，互相看着对方。
　　那种曾经的感觉又回来了，虽然现在的两人已经失去了神体，变为了凡人。
　　但是灵魂深处中的羁绊却从未消失，她们看着对方，然后慢慢靠近。
　　希娜有些感动地看着雅丽丝。
　　“姐姐～”
　　她想要拥抱一下雅丽丝，但没想到后者却避开了她的拥抱，转身思考了起来。
　　“奇怪，怎么我们的力量突然回来了？米娅她们人呢？”
　　“……”
　　说好的姐妹情深呢？怎么会希娜预想中的有些不一样？
　　“难道不应该庆祝一下我们终于再次重逢了嘛！你什么意思啊！”
　　希娜朝着雅丽丝怒吼道，果然性格也变回去了！“希娜乖～等先弄清楚米娅她们到底去哪儿了之后，再慢慢叙旧吧？”
　　雅丽丝摸了摸希娜的耳朵。
　　“还是和你上一世一样呢，是一只可爱的小猫～”
　　“那你也不是一样的吗？成为了一只狡猾的狐狸。”
　　希娜只敢小声地嘀咕着，不敢大声说出来。
　　听到了这儿传来了如此大的动静，斯卡莉当然已经带着不少的士兵赶来了。
　　“到底发生了什么！难道是赛琳娜失控了？她们又打起来了？”斯卡莉朝着眼前这个被人拆得差不多的宫殿四周张望着，并没有发现米娅她们的踪迹。
　　难道她们为了避免破坏这里，转移到其他地方去了？
　　斯卡莉又看了看眼前的这两个小家伙，怎么感觉她们两个发生了很大的变化呢？
　　“斯卡莉小姐，米娅她们有事需要去处理，所以就先离开了。”
　　雅丽丝随便编造了一个理由打算糊弄过去，但没想到在希娜那儿露出了破绽。
　　“她们到底去了哪儿！你们两个知不知道她们要是失踪了，找不到她们，对大陆会产生多大的影响！”
　　面对斯卡莉的逼问，两人也只好交代出了一部分的事实，但米娅她们到底去了哪儿，的确是一个谜。
　　还好这儿的动静没有惊动位于中心广场的人，斯卡莉立刻派人将现场收拾了起来。
　　至于她们两个小家伙，斯卡莉也拿她们没办法，只有等王后她们回来在慢慢决定了。
　　斯卡莉现在的心里比之前还要着急了，米娅她们的失踪要是被其他人种族的人知道了，那么兽人族的处境就惨了！而被强行送回房间里的两人此刻正坐在沙发上讨论了起来。
　　“姐姐，你说她们会去了哪儿？”雅丽丝摸摸地感受着自己回归的力量，然后又睁开了自己的眼睛。
　　虽然她们现在的实力也大不如前了，但是她们的权能还在，就有机会重新培养出实力强大的通灵兽，虽然数量没有以前那么多，但也足够了。
　　“时间之轮……我觉得她们应该是回到了过去吧。”
　　虽然时停的那一瞬间，她们都不知道发生了什么，但是就凭力量的回归，雅丽丝就能够感觉到一定是米娅激活了时间之轮，才将力量归还给她们的。
　　搜索2955-9{零0漆1<老汉
　　“难道说她们真的穿越回去了！那这一切不久正好对应上了吗？”
　　希娜心情有些激动，原来怀表恢复的那一刻才是她们启程的时候。
　　“那些事情的结局我们都已经知晓了，我们现在要做的就是在她们回来之前好好守护兽人族，我有预感，之前绑架我们的人肯定不会放弃的。”
　　雅丽丝走到窗前，看着外面看似祥和热闹的兽人族现在也再次出现了动荡，大陆也开始不再平静了啊。
　　“唉，知道了。等她们回来应该就会想起和我们经历的那些事情了吧？虽然我们不记得了，但是她们应该还知道。真想知道到底是不是米娅抹除我们记忆的。”
　　“不过……赛琳娜现在还处于被深渊侵占了身体的情况。可我怎么就想不起有过那一段经历了呢？”
　　雅丽丝沉思着，难道这是穿越之前的变数？那会不会对未来造成影响呢？
　　深渊空间里，戈登正面色难看地跪倒在地上，如果不是赛琳娜突然也爆发出了比他更强的深渊力量，他也不一定会输！
　　“大人！请再给我更多的力量！我不会让你失望的。”
　　狂渊魔帝坐在自己的王座上，静静地沉思着之前发生的一切。
　　“力量……你有那个能力驾驭吗？”
　　“我有！为了实现控制兽人族的愿望，我肯定有那个能力！”
　　狂渊魔帝现在还要被龙族那边的事情牵制，实在有些管不过来了，但是兽人族这边放弃的话，的确也会浪费深渊不少的力量。
　　既然如此，不如再给那两个家伙添一点儿麻烦。
　　看看她们的实力是不是真的恢复到远古时期的程度。
　　……

三十七.试炼开始？
　　试炼……开始了。
　　这是米娅意识消失前最后在脑海里响起的一句话。
　　耳边不断有风声呼啸着，感觉正在快速地移动，身体感受到了来自外部压力的挤压。
　　米娅的意识渐渐清晰了过来，这是怎么回事？
　　她最后只记得自己好像被一个黑洞吸进去了，然后就不知道发生了什么。
　　而且，自己总感觉有一种失重感，四肢都有些不听使唤了。
　　直到米娅看见了从自己身边迅速飞过的鸟群，她才真正地认清了自己的处境。
　　她现在就是处于从高空向下掉落的情况！而且就快要落地了！
　　米娅来不及调整自己的姿势，下意识地想要使用权能将自己安全地传送到地面上的时候。
　　却发现自己的空间权能失效了，准确地来说应该是消失了，鲜血权能也是一样的情况。
　　“完蛋～了啊！”米娅发出一声哀嚎，这到底是怎么一回事！
　　莫名其妙地从高空坠落，而且又一次失去了所有的权能，变成了比普通人还弱小的人！
　　而米娅下落的正下方正有着一个车队行驶着，中间那个最为豪华的马车里正坐着一位优雅的女子，此刻的她正在思考着接下来去与其他首领交谈的要事。
　　可就在她思考得发出入迷的时候，她的马车被砸出了一个大坑，一道白色的身影瞬间落在了她的面前，只差那么一小段距离，如果她被砸中的话，那么也就意味着兽人族彻底没有希望了。
　　“祭司大人！您没事吧！”车外的侍女以及士兵自然察觉到了马车出现的巨大声响与动静，她们刚才都有注意到一个从天而降的东西正好落入了祭司的车里。
　　“咳咳咳！好危险，差点儿以为自己就要交代在这儿了呢。没想到摔下来竟然一点儿伤都没有。”
　　烟尘散去，米娅的身影也才出现在了众人的面前。
　　白色的猫耳立在头上晃动了几下，身后的尾巴也跟着摆动着。
　　“哦？没想到这种时期猫人族竟然还派刺客来打算行刺我吗？还是说被某些心怀不轨的家伙给利用了？”
　　米娅看着眼前穿着一套神官服的成熟狐娘走到了她的面前，蹲了下来。
　　“小家伙，你叫什么名字啊？你身上的毛色我好像都还从来没见过呢。”
　　祭祀眯着眼睛，微笑地看着米娅。
　　但这微笑却让米娅感觉到了危险！
　　“额...我说我是迷路了，无意间路过的。你...你信吗？”
　　“呵呵～小家伙真会开玩笑呢。你脑海里的那些想法真以为我不知道吗？说吧，是谁派你来的，想要破坏现在兽人族之间那薄弱的关系？”
　　狐娘祭祀转过身去，她的尾巴无意间扫过了米娅的脸。
　　好熟悉的香味，而且眼前这个女人怎么那么像……
　　米娅突然想不起来她到底像谁了。
　　“把她给我关起来吧，正好我们下一站就是猫人族。正好可以拿她去当面对峙！”祭祀的眼里闪过一丝狠戾，吓得米娅直接愣在了原地。
　　现在的她失去了权能，就连基本的自保能力也没有了。
　　只好任凭那些侍女将她带走……
　　由于马车被损坏了，行程不得不发生改变，队伍也停下来休整了一会儿。
　　“亚历克西娅大人，请问那个可疑的猫人族到底该怎么处置？”
　　一位侍女走进了祭祀的另一辆马车里，询问道该如何处置米娅。
　　“那个小家伙啊～先把她给我带过来吧。为了避免出现意外，我觉得亲自看守她。”
　　“可是……”侍女刚想要继续说些什么，但对上了亚历克西娅的双眼之后就再也没有说其他话了。
　　“是……”
　　过了一会儿，米娅被绳子 FFF2$2}8_5@7.0(7#5{0+ 捆着，嘴也被堵上。在那位侍女的带领下来到了亚历克西娅面前。
　　“好了，你可以走了。我正好还有些问题要问这个小家伙呢。”
　　当米娅再次正面看见亚历克西娅的时候，她终于想起来这家伙到底像谁了！
　　那不是长大以后的雅丽丝吗？
　　“呜呜呜！”你想干嘛！
　　“别紧张嘛，小家伙。姐姐可不会害你的。”
　　亚历克西娅走到米娅面前，将她嘴里的白布拿了出来。
　　“咳咳咳！你到底是谁啊？”
　　米娅咳嗽了一会儿之后，才提出了自己的疑问。
　　“哎呀～明明我想提出这个问题的，没想到却被你抢先了。”
　　亚历克西娅眯着眼睛，米娅感觉她好像是生气了。
　　但是亚历克西娅也只是摸了摸米娅的脑袋。
　　“那你可要记好了哦，我的名字叫作——亚历克西娅·伊比希斯。”
　　当米娅听到这个名字的时候，震惊地看着面前的女子。
　　那个名字不是曾经雅丽丝作为神灵时的名字吗？
　　“那个不是通灵之主的名字吗？”米娅下意识地脱口而出，然后才意识到自己好像暴露了一些不该说出来的消息。
　　当亚历克西娅听到这句话的时候，强迫米娅直视着她的双眼。
　　“小可爱，你是不是知道一些什么？”
　　这时候，侍女又从马车外走了进来。
　　“祭祀大人，这是那个小女孩身上的东西。刚才没有注意到遗忘在那儿了。”
　　侍女拿着米娅修复好的怀表，将它递给了亚历克西娅，然后自觉地离开了。
　　“那是我的表！”米娅看见怀表竟然也跟着她来到了这儿，那么应该可以用它回去吧？
　　可惜，她现在可没有办法拿回怀表，只能被亚历克西娅按在床上。
　　“你还没回答我的问题呢，小家伙。你叫什么名字，还有你是不是知道一些什么事情？”
　　亚历克西娅在她没有恢复记忆之前的确不叫这个名字，但是随着她的记忆渐渐恢复，力量也在渐渐回归，她现在成为了狐人族的祭祀，也是最高的指挥者。
　　可当她苏醒时，了解到了现在大陆的情况才知道这已经是神灵们消失了几个纪元之后的世界，为了重新回到曾经的位置，所以她才将名字改回了曾经作为神灵的名字。
　　兽人族并不知晓她们真正的名字，但是米娅是怎么知道的？
　　“唔～”
　　“不打算交代是吗？那么别怪姐姐不客气了哦。”
　　亚历克西娅脱下了米娅的鞋子，不知道从哪儿拿出了一根羽毛。
　　米娅已经知道她想要干什么了。
　　“等一等！我说！我叫做米娅！呜呜~”可惜没等她说完，亚历克西娅又把她的嘴给堵上了。
　　“你消耗完了我的耐心，那就得受到惩罚。我现在没兴趣知道这些了，等我什么时候想起来了，你再好好给我讲讲吧。”
　　就这样，马车里响起了米娅的笑声，虽然声音不大，但是车外的侍女都能听清楚。
　　她们此刻正朝着猫人族的领地前进，再过两天就能够到达了。
　　而此时，安娜她们四人却幸运地出现在了同一个地方——一片不知名的森林里。
　　“哎哟～脑袋有点儿晕乎乎的，四肢也很酸痛！”
　　安娜从地面上艰难地爬了起来，同时朝着四周看去。
　　奇怪，她们不是在皇宫里吗？怎么又被传送到了森林里？难道是米娅把她们传送到这儿的？
　　安娜揉了揉还有些晕的脑袋，想要回忆起之前到底发生了什么。
　　“唔～”这时候，安娜听见了她不远处莉雅的声音，然后立刻跑了过去。
　　“莉雅！你怎么样，没有受伤吧？”
　　“嗯……就是头有点儿晕。对了，米娅她们呢？”莉雅清醒过来之后，也才发现她们正位于一片森林当中，完全没有看见米娅和赛琳娜的身影。
　　当时与那个深渊领主对抗的时候，不知道为什么她们的力量都被压制了，现在都还没有一点儿恢复的迹象。
　　“喂！你们两个，能不能先把我和菲尔放下来！”这时候，两人朝着她们的头顶看去，看见了被树上藤蔓挂着的薇拉以及菲尔。
　　“噗～”安娜看着此时薇拉的样子完全就没忍住笑了出来，她头上的鹿角缠绕着藤蔓的样子有点儿滑稽。
　　“有什么好笑的！还不快给我放下来啊！”薇拉气愤向安娜吼道，这个家伙现在了还有心情笑吗？
　　下一秒，薇拉的语气突然变弱了起来，菲尔也提醒着安娜和莉雅。
　　“喂！你们后面有人，小心一点儿！”
　　“哈？有人吗？是不是觉得我们笑你，所以想整我们啊？薇拉，你的这种小把戏太容易被识破了吧？”安娜突然感觉自己的肩膀被拍了一下，莉雅也说了一句。
　　“不……她们说的都是真的。”
　　这时候，安娜和莉雅朝着她们四周望去，才发现她们依旧被包围了起来。
　　草丛中隐匿着数不清的兽人，拿着武器观察着她们。
　　……
　　在森林的更深处，赛琳娜此时依旧保持着昏迷的状态。
　　而且她此时身体还在不断散发着深渊的气息，吸引着深渊的怪物向她靠近。
　　这时候，一个紫色的身影出现在了她的身边。
　　“哦？我说怎么会有我的气息在这儿出现。没想到是我散播出去的种子成长了吗？”
　　熟悉的烟枪拿在手中，吸了一口，然后吐出了浓浓的烟雾。
　　“这样也好，我正说我这儿还缺人呢。有了你，我的计划就可以加快一点儿了。”
　　就这样赛琳娜被那女人扛在肩上，穿越过了一个紫色的通道，来到了另一处世界。
　　“欢迎回家～我的...臣子。”
　　......

三十八.混乱纪元
　　米娅被亚历克西娅关在马车上两天，也逐渐把一些事情整理清楚了。
　　按照之前希娜第一次遇见她们说的那样，现在的她们真的穿越到了大陆最为糟糕的第三纪元——混乱纪元。
　　虽然没有问过她们是如何相遇的，但是现在这种相遇方式让米娅完全不能接受！亚历克西娅正在马车上观察着临时准备的地图，一只手撑着下巴，正在思考着接下来的问题。
　　现在人族、血族 FFF2;2*⑧㈤7;O7:武0( 都已经盯上了兽人族，虽然他们只是隐隐在边境试探，但意图已经很明显了。
　　兽人族内部不和，必须尽快结束这样的局面，建立一个完善的种族才行。
　　真不知道各个神灵知道了自己创造的种族变成了如今这副样子以后会是什么样的表情。
　　反正在亚历克西娅看来，这简直有些难以置信。
　　不过，真很大一部分也有神灵们的原因，源于她们的矛盾所以才会导致如今的这副局面。
　　“唉～最后怎么会变成这样呢？你说是吧，小家伙？”
　　亚历克西娅揉了揉自己的眼睛，然后走到床边看着被困在上面的米娅。
　　“你这个家伙！我都已经说了那么事情了，你怎么还不信呢！”
　　米娅已经将之前发生的事情都给交代出来了，毕竟亚历克西娅恢复了她神灵的记忆，所以米娅才会选择将这些告诉给她，这些在常人看来无法理解的事情，她应该很容易结束吧？
　　“虽说我的确从这块儿怀表上感受到了一丝权能的存在，但是你身上我却没有感受到哦。”
　　亚历克西娅做到米娅旁边，眯着眼睛仔细观察着米娅。
　　“不过你的身体好像很特别呢，要不我好好给你检查检查？”
　　“不要！绝对不要！”
　　这几天米娅已经被眼前这只狐狸给整惨了，心里都有些产生了阴影。
　　难以想象，雅丽丝曾经竟然是这样的！这和她印象中那个就像是点满了各种贤妻的雅丽丝完全相反！
　　就在亚历克西娅想要对米娅动手动脚的时候，车外的侍女再次走了进来。
　　“祭祀，我们已经进入猫人族的领地了，过一会儿猫人族的现任首领就会亲自来迎接我们，需不需要提前做一些准备？”
　　侍女一进来就看见亚历克西娅将米娅差点儿压倒在身下的样子，不过身为她身边已经办事多年的经验来看，侍女很自然地就将这些无视掉了。
　　“哦～终于到了啊。这几天的路程可真够遭罪的啊。我知道了，你先去准备一下，我一会儿就过来。”
　　看见侍女离开之后，亚历克西娅也从米娅的身前离开了。
　　现在的米娅虽然双手被捆在前面，但是现在的她却一点儿也没有办法割断绳子跑掉。
　　因为现在的她不知道为什么，除了能够于那块儿怀表有些共鸣之外，根本就无法感受到鲜血与空间权能了！
　　“在想什么呢？是不是又在想怎么逃跑？”亚历克西娅眯着双眼，冷冷地注视着米娅。
　　“我要有那个能力，你能留得住我！哎哟！”
　　米娅的脑袋直接被亚历克西娅用拳头砸了一下。
　　“你这个小猫咪脾气可真够倔的啊，等一会儿见到你们首领了，我看你脾气还有多大？”
　　“我不是猫人族！这个耳朵和尾巴只是装饰品！”米娅小声地嘀咕着，但亚历克西娅并没有听清她到底再说什么。
　　“好了，姐姐我现在没时间和你聊了。等之后见到人之后再去聊吧？”说完这句话之后，亚历克西娅便离开了车内，准备去换一身衣服。
　　只留下了米娅无奈地看着她，现在的自己又失去了权能，和其他人也分开了。
　　虽然看得出来亚历克西娅的确接受了自己的说法，但是身为神灵的她肯定有自己的想法，就如希娜之前所说的，亚历克西娅可是一个很狡猾的家伙。
　　对了！既然亚历克西娅不好说话，那找到现在的希娜就应该很好说话了吧？可问题就是现在的她根本就没法逃出去……
　　米娅也不知道过了多久，终于感觉到了马车停止了下来，看样子应该是到了吧？随后，亚历克西娅再次走进了马车，扔给了米娅一身干净的衣服。
　　“把衣服换上吧，我可不想被人指责虐待俘虏之类的。”
　　虽然米娅身上也没有多脏，但是身上的衣服确有几处在坠落下来时被刮破了。
　　亚历克西娅也早就注意到了米娅身上穿着的应该也是类似于祭祀一类的衣服，但是上面的花纹她却从没见过，完全不像是以前时代或是现在的纺织技术能够做出的。
　　“那个.......”
　　“又怎么了吗？”
　　米娅将双手举到面前，脸红地看着亚历克西娅。
　　“我手被绑着怎么换衣服啊？”
　　亚历克西娅挥了挥手，绳索便自动解开了。
　　“快一点儿，我在外面等你。对了，要是被我发现你想私自逃跑的话……”
　　亚历克西娅只是微微一笑，都让米娅打了一个冷战。
　　“知道了！”
　　终于，狐人族的队伍成功抵达了猫人族的领地，而此刻猫人族的首领也在领地外等待着狐人族的到来。
　　“我说，首领。咱们真的有必要给她们那么大的面子吗？我们现在也不必她们弱吧？”
　　身后的将领不解地看着猫人族现在的首领——鲁道夫·伊比斯。
　　“现在的兽人族从未团结过，而且我们所在的位置与多个外族接壤，继续这样下去的话，一旦他们同时发起进攻，我们内部不整齐的话。估计迟早会被吞并的。”
　　鲁道夫面色严肃地看着前往走来的队伍，据说现在的狐人族首领是一个才上任不久的女人，虽然不知道她到底使用了什么手段，但是既然能够提出那样的想法，应该也不简单了。
　　“还有一件事，听对方提前向我们传达的话中。说是在来的路上遇见了我们族的人想要行刺 sou索295$5.90071^老汉 狐人族的首领。这……”
　　听到这句话的时候，鲁道夫的脸色突然就严肃了起来。
　　他们从未派出任何人去刺杀，也没有产生过这样的想法，是谁想陷害他们，破坏现在的关系吗？
　　“说起来，前些日子在森林里的时候，我们抓到的那几个可疑人物会不会和这些也有关联？”
　　“嗯……我知道了。等对方将人带过来之后再说吧。”
　　终于，狐人族队伍的身影越来越清晰。
　　鲁道夫也看见了跟在狐人族首领后面的确有着一位像是猫人族的小女孩。﻿月:费群857.!6.:63"4.:42
　　米娅此时的双手又被捆在了前面，另一端则是被亚历克西娅亲自牵着。
　　“我又逃跑不了，干嘛还这样啊？”
　　米娅跟在亚历克西娅后面小声地嘀咕着，这家伙这么谨慎，真的一点儿逃跑的机会都没有。
　　“嗯？”
　　“没，没什么。我只是自言自语而已！”
　　这一刻，双方的首领终于见到了对方。
　　当鲁道夫看见狐人族现任的首领竟然这么年轻都有些惊讶，到底是经历了什么，才能让她在这么混乱的年代坐到这个位置上的？
　　“各位一路辛苦了，已经给你们准备好了专门的住处，希望各位能够不嫌弃。”
　　“那就多谢首领的好意了。”
　　亚历克西娅也微笑着表达了自己的感谢，随后牵着米娅跟在了领头人的身后。
　　米娅跟在后面，看见了猫人族口中所谓的住处，不过是全都是一些临时搭建的帐篷罢了，只有少数使用木材搭建的房屋。
　　仔细想想也的确很符合现在的背景，兽人族毕竟情势很危急，说不定就会遇上偷袭，只有住在这种临时搭建的帐篷里方便转移整个族群，而这些木屋估计都是给那些身份地位较高的人住的吧。
　　没过多久，亚历克西娅她们便来到了一处木屋外。
　　“这儿就是给您准备的住处，可能会有些不合您的心意。但这也是我们能够提供最好的一处了。”
　　“好的，我清楚了。请代我向你们的首领表达谢意吧。”
　　接着，亚历克西娅便走进了眼前的木屋，虽然屋里也没有太多奢华的摆设，但也足够正常使用了。
　　看着眼前的景象，亚历克西娅也有些感叹道，没想到自己创造出的种族如今变得如此落寞了吗？当初和谐的兽人族内部也逐渐分裂，就连最后的兽灵城也因为内部的混乱被毁掉了。
　　想当初她曾经和自己的妹妹可偷偷去那儿住过一段时间的啊。
　　一想到这儿，亚历克西娅也不知道自己的妹妹又在何处，其他神灵又在哪儿呢？
　　米娅注意到亚历克西娅又陷入了那种沉思的状态，虽然不知道她在想什么，可是现在再不跑，等待她的就只有被永远关在地牢里，再也回不去了！
　　她才不要！赛琳娜还等着她去拯救，现在不是放弃的时候！米娅偷偷地想要将亚历克西娅放在她桌上的怀表偷偷拿走，必须弄清楚这一切到底是怎么发生的，才好找到回去的方法。
　　她想起来，在自己意识消失的最后一刻，听到过一句试炼开始的声音。
　　曾经塞润妮缇也有对她提到过什么，关于她的神性试炼。
　　这一切难道真的是她的试炼吗？
　　……

三十九.牢里的相遇
　　不行！现在还不是思考那些问题的时候，得赶紧将表拿到手才行！
　　米娅悄悄地将双手移动到桌子上，看见亚历克西娅没有反应的时候，她又大胆了一些，将手放到了桌上，继续向怀表靠近。
　　就当米娅快要成功的时候，门突然被敲响了。而亚历克西娅也正好看见了米娅准备偷偷拿回怀表的动作。
　　惨了！
　　米娅现在只要苦笑着，希望一会儿亚历克西娅不要太过分了。
　　“亚历克西娅大人，我们首领说，您身边的那个来自我们族的刺客身份有些可疑，需要亲自去带她去询问一些问题，而且，我们怀疑她和我们前几天抓住的嫌疑人可能是一伙的。”
　　门外传来了猫人族士兵的声音，而米娅的小心脏已经开始不停地跳动了起来。
　　要是她被发现是假冒，然后继续发现她是血族的话，那就真的没有一点儿回旋的余地，肯定会被当场处决掉！
　　米娅可怜地看着亚历克西娅，希望她不要答应。
　　但从刚才米娅的行为来看，亚历克西娅就有些不满了。
　　“这样啊，你们进来吧。正好我觉得她待在我身边有些麻烦，就拜托你们了。”
　　？？？
　　米娅就这样哭丧着一张脸被士兵们带走了。
　　没想到还是要被送去地牢里了吗？
　　还好自己没有将猫耳和猫尾取下来，否则被发现她是血族的话，恐怕都不用去地牢了，而是地牢外的处刑台吧？
　　米娅跟在士兵身后，一路观察着周围的环境，有不少的居民都朝着她的身上看。
　　都有些惊讶，猫人族什么时候出现了这么漂亮的白猫一类，只不过她为什么会被士兵带着走向地牢呢？
　　就在居民不解的目光下，米娅被士兵带往了用坚硬岩石所打造的一座堡垒里，然后开始往下走着。
　　没想到这群家伙居住的地方都没有监狱建造得牢固吗？
　　米娅忍不住在心里吐槽了一句，而她们也终于到达了目的地。
　　“小姐，我们将人带过来了。”
　　士兵将米娅带到了审问室里，而此时审问室里也只有一位猫人族正在等待着米娅的到来。
　　“嗯...你们先下去吧。剩下的交给我来就可以了。”
　　由于视线太过阴暗，米娅无法看清眼前这个审问自己的人到底长什么样，但是看着墙面上挂着的那些可怕刑具，以及地面上残留的血红色液体……
　　FFF备用君874997七12
　　昏暗的视线加上冰冷的氛围，还有那么多拷问使用的刑具！
　　米娅忍不住吞咽了一下，眼前的烛火也被从外面吹进来的风给差点儿吹灭，这时候那个的脸突然出现在了烛火边。
　　“呜啊！”米娅吓得退后了很大一段距离，那人脸上竟然有血！
　　“欸？竟然是我们的族人吗？”
　　审问的人将周围的火把再次点亮，审问室才渐渐明亮了起来。
　　“早给他们说过了走之前要关门，刚才没关门火把都被吹灭了。”
　　这时候，米娅才看清了眼前审问官的样貌，金色的短发垂在耳边，头上的猫耳似乎是因为好奇晃动了几下，穿着一身游侠的装扮，手里端着一碗面，嘴角上全是红色的汤汁。
　　那这么说……地面上的也是汤汁了？
　　审问官用纸巾将脸上的汤汁擦去，然后又抱怨了一声。
　　“唉，当时火被熄灭了，我连吃面都有点儿困难。洒了一地！”
　　“……”米娅拍了拍自己的小心脏，原来这一切都是误会啊。
　　周围的氛围一下缓和了不少，而审问官也走到了米娅的面前，仔细观察了起来。
　　“嗯...白猫的猫人族，的确少见啊。或者说完全就没有出现过吧？”
　　审问官将脸都快凑到米娅脸上了，但还是不肯罢休。
　　或者说她对米娅非常地感兴趣。
　　等一等！
　　米娅看着审问官正脸的时候，再次愣住了。
　　这...这不就是长大后的希娜吗？
　　救星！一定是救星！
　　突然被米娅用一种无辜的眼神看着，审问官也有些承受不住。随后她走到了自己的桌子面前坐了下来。
　　“咳咳！我是这儿的负责人，自我介绍一下，我的名字叫做弗尔希纳·伊比希斯。你可以称呼我为弗尔希纳。我已经知道了你犯下的错。所以，你是想现在自己全部交代出了，还是说想要我让你交代出来呢？”
　　弗尔希纳的眼神一下变得严肃了起来，与之前的气质也完全不一样了。
　　“好不容易有个家伙提出了对兽人族这么有利的意见，你竟然想破坏？我看你是想让兽人族死吧？”
　　米娅看着弗尔希纳的眼神，原本以为她可能会比亚历克西娅好说话。结果却都差不多！
　　或者说，亚历克西娅的手段比她还要好很多！弗尔希纳看见米娅被吓得尾巴都开始炸毛了，心想恐吓的目的已经达到了，现在就该是语气温柔一点儿的询问，让米娅将她背后的人给指出来。
　　1
　　她一定会让那个家伙知道什么才是神灵的怒火！
　　8
　　没想到她再次转世为自己所创造的种族如今成为了最危险的种族，内部矛盾不断，外面也有着其他种族与深渊窥视着她们。简直无法忍受！
　　7
　　兽人族如今竟然成为了最好欺负的种族，亏她当初与各个神灵关系都还不错，如今却得到了这种结果！
　　9
　　“我...我说我真的没有被人指使，这一切都是个误会你信吗？喵～”
　　8
　　为了让自己现在更像猫人族一点儿，米娅竟然毫不在意地加上了曾经自认为非常羞耻的口癖。
　　1
　　米娅很无奈，虽然她说的就是事实，但估计弗尔希纳也不会信的吧？
　　3
　　“你觉得我有那么蠢吗？”
　　8
　　虽然很想说有，但是米娅也知道现在的弗尔希纳她们还没有完全适应凡人的思维，她们的想法一旦被忤逆，那么那人很可能就会受到严重的惩罚。
　　9
　　“对了，前些日子我们还抓到了另一批兽人族，虽然其中有个人很奇怪竟然会有精灵跟着，你们的幕后指使人不会是精灵族吧？”
　　“……”精彩的推理。
　　按照菲尔曾经的理念来说，精灵族会管大陆的事情吗？只要没有触及到精灵族的底线，她们大概率是不会主动参战的。
　　米娅现在知道了与这两姐妹想要好好说话是完全行不通的，必须证实一下自己的身份才行，可是自己的怀表还在亚历克西娅那儿，不然就凭借她现在微弱的时间权能也能够证明自己了。
　　“等一等！你刚才说你抓到了另一批兽人？其中还有个有精灵跟随？”
　　米娅记得安娜她们好像也没有换回平时的衣服，依旧穿着斯卡莉给她们制作的衣服。
　　那么这样说的话……
　　“她们是不是两个兔人族一个鹿人族，再加上一只精灵？”
　　米娅期待地看着弗尔希纳，希望能够得到一个肯定的答复。
　　“对，对啊。不对！你怎么知道她们到底是谁的？你们果然是一伙儿的？”弗尔希纳脸色突变，差点儿被带到米娅的话里去了，她才是被审问的那个人！
　　“算，算是一伙儿的吧。但我们真的没有恶意。”
　　米娅刚想要解释她的来历，弗尔希纳接下来的话就让她彻底被堵住了。
　　“你是不是也想说你来自未来，是来帮助我们兽人族的？”
　　“……”原来安娜她们已经对弗尔希纳说过同样的话了啊。
　　“我就知道你们果然是一伙儿的。”
　　弗尔希纳有些不屑，真以为她是那么容易被骗的？
　　来自未来？在她的认知中能够穿越时间的神灵都还没诞生呢，谁会有那个能力穿越到过去？一听就知道是找不到理由随便编造的。虽然很可疑，但是弗尔希纳暂时没有将这个消息外传出去。
　　这个场景似乎有些似曾相识呢……
　　还没等米娅继续解释，弗尔希纳就牵着绳索的另一端将米娅带到了地牢另一边。
　　这里关押的全是一些来自其他种族的奸细，既有外族也有内部的人。
　　没走多久，弗尔希纳就带米娅来到了一间已经待了不少人的牢房外。
　　“没想到你们竟然还有一个同伙，不过人再多又有什么用呢？”
　　渣渣龙备用群1879捌138}9
　　弗尔希纳对着牢房里的几人说着，然后又将米娅给扔了进去。
　　“你就不能轻点儿啊！”
　　米娅趴在地上对着弗尔希纳怒吼了一声，可惜弗尔希纳已经离开了，其实她的确想审问一下米娅的，但刚才她突然感受到了一股非常熟悉的气息，那是亚历克西娅！
　　自从那股气息出现之后，她就已经迫不及待地想要去找到自己的姐姐。
　　现在的兽人族，以她的能力完全不可能治理得过来，就连让各个兽人族联合起来都是个问题，武力强迫的话，最终也只会取得反作用。
　　有亚历克西娅在的话，一定能够变得很轻松的吧？
　　米娅起身，想要揉一揉自己被摔疼的屁股，可惜弗尔希纳并没有给她解开绳索，这就让她非常难受了。
　　“你是...米娅！”
　　看向声音传来的地方，米娅朝着身后看去，黑暗中逐渐走出了几道熟悉的身影。
　　没想到过了几天，安娜她们竟然会与自己在地牢里相遇。
　　之前弗尔希纳说的人果然是她们！
　　米娅已经不知道该怎么形容自己现在的心情了，这原本是一件应该值得高兴的事情，可是众人在这儿相遇，就说明安娜她们现在也失去了权能？
　　“大家...怎么都在这儿啊？”
　　米娅看着众人将她包围了起来，莉雅便帮她解开了绳索。
　　“这件事情...不应该问你吗？”
　　菲尔一脸严肃地看着米娅，只有她在穿越之前大概清楚到底发生了什么，以及她们现在所处的时代。
　　双方只好将自己的遭遇互相说了出来。
　　……

四十.转机
　　“原来大家都经历了这么多啊……”
　　米娅也忍不住感叹道，没想到复原怀表竟然会直接在没有预兆的情况下将她们传送到这个时代。
　　“原本不应该经历这么多的。”薇拉眼神幽幽地看着安娜，如果她不开什么玩笑的话，也许大家还有机会跑掉的。
　　“欸嘿嘿，那个也不算坏事嘛。你看，咱们现在不是和米娅重逢了嘛。”
　　安娜挠了挠自己的脑袋，掩饰着自己的尴尬。
　　“说到这个，为什么大家被关起来之后不用魔法逃出去呢？这里的地牢也没有被施加魔法吧？难道你们的力量都消失了？”
　　米娅担心她们会不会也和自己一样失去了权能，这样的话，大家就算逃出去了也会被很快抓回来的。
　　“还是我来解释一下吧。”菲尔站在米娅对面解释起了穿越之前的事情。
　　当时的她们尽力地抵抗着那个深渊领主的压制，不知道为什么魔力的消耗远超之前，而且一点儿恢复的迹象都没有，直到现在众人的魔力也才恢复了一点儿，完全不可能逃出去的。
　　毕竟，兽人族这儿也有不少的魔法师。
　　现在的魔法师并没有得到统一，魔法师协会也并没有建立，这时候大陆的魔法也很混乱，各处都能够见到魔法伤人的情况，但却无法抓住犯罪者。
　　至于其他副职业，药剂师、炼金师等几乎都在出现一种混乱的现象，各种违规的毒剂，禁忌的炼金术在大陆泛滥，造成了非常严重的不良影响。
　　这就是混乱纪元，秩序虽然存在但几乎没有人会去遵守。
　　“啊，果然我们还是来到了希娜她们所说与我们第一次相遇的时代。”
　　米娅躺在干草堆上，回忆着之前与希娜交流过的那些话……
　　要是再多问一些细节就好了，也许就不会被现在的她们两个误会了。
　　“我觉得，我们现在应该主动找到现在的希娜和雅丽丝她们，然后与她们联合，这样就有机会找到回去的方法了。”
　　安娜说出了自己的看法，也得到了莉雅和薇拉的赞同。
　　“嗯...虽然这个想法的确很好，但很抱歉。我就是被她们两个一起送进来的。”
　　米娅无奈地摊了摊手，之前忘了给她们解释亚历克西娅就是现在的雅丽丝了。
　　“……”原本还在讨论的众人突然安静了下来。
　　一股绝望的气息开始弥漫了起来。
　　“啊...原来是这样啊。那这么说的话，我们也许还真的回不去了。说不定还会被一直管在这儿等死了呢。”
　　安娜靠在墙边，说着自暴自弃的话。
　　“喂！别这么快就自暴自弃啊！我被那两个家伙欺负了好几天都还没抱怨呢！”
　　“那米娅你现在不也成了当初那个跑几步都要喘气的娇弱小姐了吗？”
　　安娜的这一句话直接像一把锋利的剑插到了米娅的心上，她们当中就只有米娅失去了权能，也就是说现在想要逃出这里得想其他办法了。
　　“我...我好歹还是恢复了一点儿时间权能的！”
　　米娅语气虽然有些弱，但还是被大家听到了。
　　“那你现在能够做到回到之前的时间吗？对了，怎么没有看见你的怀表了？”
　　薇拉坐在米娅的旁边，关心地问了一句。
　　其实也没有必要那么悲观了，现在她感觉自己被限制的魔法已经开始迅速地恢复了起来，相信再过一天就能够解除压制快速恢复了。
　　“没用的，我试过了。能够回溯的时间大概只有一秒，可能有时候会非常有用，但是对现在而言，毫无用处。想要得到更多的信息，也许只有那块儿怀表了。”
　　米娅想起来自己之前的一个问题，就跑到了菲尔面前询问了起来。
　　“菲尔！你知道神性试炼是什么吗？我之前脑海里唯一出现过的这一句话就提到了它。当初塞润妮缇也给我说过的。”
　　菲尔听到神性试炼这个词的时候的确想起了一些什么，但是并没有直接地说出来，只是很隐晦地说了一句。
　　“神性试炼？你的权能是时间对吧？”
　　菲尔似乎想起了什么一样，这一切如果当作是米娅身上时间之主的神性试炼，似乎一切都有一些头绪了。但还是缺失了一些关键的记忆……

艘索咾汉8.2@㈡6*9@8:5:1)6(
　　“对！你想起来什么了吗？”
　　米娅和其他人都有些期待地看着菲尔，难道她知道些什么。
　　“抱歉，我知道的并不多。我能告诉你的就只有这是每一位新生神灵需要经历的事情。而我们包括后来的继承者并不需要这个试炼。因为我们的诞生来自于起始之树，这是她定下的规则。而像安娜和薇拉她们继承而来的，我们并没有设下规则。她们得到了我们的认可就能够继承神灵之位了。”
　　“那这个起始之树可真会坑我啊！连一点儿提示都没有给我。我怎么知道从哪儿开始试炼？”“这个就要靠你自己了，这个试炼对于每个神灵都很重要。”
　　虽然菲尔也想给薇拉制造一场试炼，可是完全一个好的机会，或许让其他人跟着米娅一起完成试炼也是个不错的选择？
　　“说到底，还是没有具体的目的啊。我们穿越到这儿是来帮助拯救兽人族的？那当初我们最后是怎么回去的呢？”
　　米娅又躺下了，经过了整理，现在的一切都还是非常模糊没有一个具体的目标。
　　“那我们……就再次尝试和她们沟通一下吧？就以拯救兽人族为目标也不错。这可是混乱纪元，到处充满了不确定的危险。你也失去了力量，这对其他人而言还是一个很好的锻炼机会？”
　　米娅虽然觉得菲尔说得很有道理，可这不是她的神性试炼吗？怎么成了帮安娜她们锻炼了。
　　菲尔也坐在干草堆里思考着，这时候她们或许还有很多的转机。
　　比如，这时候魔导器还没有诞生，精灵树也没有被摧毁。
　　想到精灵树的时候，菲尔有了一个非常大胆的决定。
　　“我好像有一个方法，可以帮我们获得不少的帮助。”
　　菲尔将她的想法告诉给了众人，如果有机会逃出去，她要和薇拉去一趟精灵族，取回她放在精灵树里的记忆，虽然未来的精灵树获得了重生，但里面的记忆也消失了。
　　可是现在的精灵树却没有！
　　“如果我取回了那段蕴藏了无数珍贵知识的记忆，无论是现在还是回去之后对大家都会有帮助。”
　　“可，我们这么做不会影响未来吗？”莉雅听完了菲尔的提议之后，有些担心。
　　她们这样做会不会对未来产生一些影响？
　　“放心吧，我早就有办法了。现在唯一的问题就是怎么逃出去。对了，我记得莉雅带了一个魔导储存器的吧？”
　　“嗯...只不过被她们拿走了。但他们应该不知道那到底是什么。”莉雅之所以担心的原因就是，现在的天人族还没有开始研究魔导器，如果现在被发现的话，会不会对天人族有很大的影响。
　　但是里面所储存的东西都是非常有用的，要是逃出去前能够拿回来的话，肯定会有不小的作用。
　　“既然大家都来到了这个时代，也知晓了最后的结局。那么就朝着最后的目标出发就好了。我相信最后一切都会变得清楚的。”
　　现在只有米娅是一个需要被保护起来的人，看她的样子也知道会有一些打击。
　　“放心吧，米娅。这一次轮到我们站在你身前了。”
　　安娜她们都站在米娅的身边，将身子都靠近了一些。
　　大家就这样相互依靠着，静静地等待着机会的到来。
　　弗尔希纳这边，她非常罕见地出现在了族人的面前，虽然很多人都承认了她的优秀，但是弗尔希纳似乎有些不愿意亲近周围的人，性格也有些古怪，有时还会说一些族人听不懂的话。
　　而这一次，周围的人都看着如今弗尔希纳一副很着急的样子向外面走去，这是发现了什么重要的情报吗？
　　必须！在气息消失之前找到那个位置！不会错，那就是亚历克西娅的气息。
　　加快脚步，弗尔希纳朝着居民区外的地方跑去。
　　在气息消失之前，她的视线中出现了一队狐人族的队伍，而且周围还有着猫人族的士兵与她们交流着。
　　就是从那个屋子里传出来的！
　　弗尔希纳喘着气，走到了木屋周围，当她想要进到木屋里的时候突然被人叫住了。
　　“弗尔希纳小姐！请不要去大人狐人族首领的休息。她是我们的贵客。”
　　“狐人族的首领？”
　　“对啊，弗尔希纳小姐不知道吗？”士兵有些疑惑，但很快就明白了。
　　弗尔希纳几乎不会出现在族人面前，倒是对外面的消息很在意，所以会出现在这儿也就没有奇怪的了。
　　“是的。如果您想去拜访的话，还是和那些狐人族的小姐先商量一下吧。”
　　为什么回是狐人族的首领？难道是姐姐被那些家伙给绑架了？那是传达出来想要求救的信号吗？
　　弗尔希纳缓缓走到了亚历克西娅所在的木屋外，可是却被侍女给挡下了。
　　“这位小姐，我们的首领正在里面休息。请您不要靠近，如果想要见到我们的首领，请让你们首领来亲自来。”
　　“……”这个侍女的语气让弗尔希纳有些讨厌，想要见的人就在里面可是没有办法进去。
　　“我有一件非常重要的事情要去确认一下，你能不能去和你们首领商量一下，我想和她见一面。”
　　“不能。”
　　“……”
　　弗尔希纳可受不了被人拒绝，尤其是这种关键的时刻。
　　“那么就被怪我强行闯进去了！”
　　“等一等！你想干嘛！是想破坏两族目前的关系吗？”侍女有些抵挡不住弗尔希纳，便大声呼叫了起来，同时也引起了周围士兵的注意。
　　……

四十一.误会
　　“我说了，我只是想确认一件事。如果不是，我立刻就走！”
　　弗尔希纳有些不耐烦了，面对自己人与外人的解释，她有些不想听下去。
　　不就是想去确认一下吗？
　　面对士兵和侍女的阻拦，弗尔希纳终于有些忍不住了。
　　这些阻拦弗尔希纳的人突然感受到了一股强大的压迫感，脸色都变得有些难看。
　　但是侍女 搜索45⑨柒7#505_0 依旧张开双手拦住她面前，脸色依旧坚定。
　　没想到猫人族中还是有这么不讲理的家伙，那就更不能让她去见祭司大人了。
　　“让开，我不想重复第二遍。”
　　从弗尔希纳的眼神里，侍女感受到了一种与亚历克西娅相同的感觉，那还是在亚历克西娅第一次当上首领时候。
　　眼前这类似的气势以及那种莫名的臣服感最后让侍女不敢再动，弗尔希纳也就独自走到了木屋外。
　　没有敲门而是直接打开了门，朝着屋里走去。
　　一进屋，弗尔希纳也没有感受到之前那股熟悉的气息，也没有看见其他人。
　　听着一个房间里传来了动静，弗尔希纳朝着声音出现的地方坐过去，一推开门就看见了大片的水蒸气以及……一个刚从浴桶里洗完澡的狐娘。
　　亚历克西娅倒是没有朝着开门的地方看去，她以为是自己的侍女进来给她送衣服了，便朝着弗尔希纳吩咐道。
　　“这么准时就到了？也好，给我更衣吧。刚刚修炼完顺便洗个澡，这几天都没有好好洗个澡了啊。”
　　可过了一会儿，依旧没有从门那边传来动静，亚历克西娅才感觉到了一股灼热的视线正朝着自己身上盯着。
　　“怎么回事？”亚历克西娅朝着门的方向看去，并没有看见自己的侍女而是一个金色短发的猫人族站在那儿呆呆地看着自己。
　　一时间，木屋里传来了巨大的冲击，直接让周围的木窗和门全都被破坏掉了。
　　亚历克西娅裹好自己的身子，脸色极度愤怒地看着弗尔希纳之前站着的地方。
　　外面的侍女到底是怎么回事？怎么会让这种人进到木屋里？
　　弗尔希纳也没有想到自己与转世之后的亚历克西娅会是以这种情况下见面，虽然她第一时间也没有察觉出眼前的狐娘就是自己的姐姐，但是下一秒那熟悉的冲击直接让她认清了眼前的人就是亚历克西娅。
　　“咳咳咳！”弗尔希纳还好及时防御住了，心想肯定完蛋了，没想到眼前的人就是亚历克西娅，还以为她被绑架了之类的呢。
　　“竟然还能挡下我的攻击？不得不承认你是我见到的第二个让我感到意外的猫人族。”
　　亚历克西娅站在原处，周围仿佛有金色的雷光闪烁，下一次的攻击不知道她还挡不挡得住了。
　　“请！等一等！”弗尔希纳刚想和亚历克西娅解释这是个误会的时候，闪电已经向她冲击过来了。
　　这个木屋看来是没办法住人了，至于眼前这个猫人族的事，一会儿再去向首领解释一下就可以了。
　　亚历克西娅想要去确认一下弗尔希纳是不是已经被电成了焦炭。
　　烟雾之中，一道身影正在迅速地移动着，然后从亚历克西娅的头上出现。
　　弗尔希纳被亚历克西娅这种见面就要打一架的行为也给激怒了，反正都是她先动手的，那么自己还手也是应该的吧？
　　亚历克西娅愣了一下，惊讶地看着自己头上的弗尔希纳，这气息难道说……
　　见她没有收手的意思，亚历克西娅也只好伸出右手强行接住这一击。
　　随着木屋的倒塌，周围的侍女发出了惊讶的叫声，就连士兵都站在原地不敢上前去查看。
　　这么强的威力，都是那个祭司做的？
　　烟尘渐渐散去，两人的身影也出现在了众人的面前，只不过听不清她们到底在聊些什么。
　　“没想到再次见面竟然就把我当敌人了啊，我的好姐姐。”
　　弗尔希纳的语气能听出她有些生气，但脸上还强行表现自己很高兴的样子。
　　“这也是没办法的事情啊。我们虽然转生了，但是实力已经大不如前。谨慎一点儿总还是要好些的吧？那么姐姐我就在这儿向你道歉了，我可爱的妹妹。”
　　两人的眼神似乎在对视的时候还在放着电，周围的人总感觉又会是一场战斗的发生，但是没想到的是，两人最后竟然拥抱在了一起！
　　这一切发生实在是有些突然了，让周围的所有人都还没弄清楚这一切到底是怎么回事。
　　看亚历克西娅露出了一副高兴的样子，侍女们都有些诧异，从来没有见到她露出过那样的一面。
　　听到这边传来的巨大动静之后，鲁道夫也带着一些人赶来了，到底发生了什么，这边会发生这么大的动静，难道说他们的意图被其他外族人察觉了，想要破坏现在的关系吗？
　　可直到他们抵达了现场，看见亚历克西娅正抱着弗尔希纳一顿揉搓的时候，脸上都露出了一副难以置信的表情。
　　“亚历克西娅祭司，这是？”鲁道夫不解地看着亚历克西娅，她怎么会自己的人打起来了？
　　在侍女们看来，亚历克西娅的行为也很奇怪，以跟了她这么几年的情况来看，她从来没有外出过，也没有在其他兽人族中有过朋友。
　　“嗯...算是碰上了一个非常要好的朋友。曾经我和她有着非常深厚的羁绊，但是由于一些原因，让我们分开了。但是，没想到会在这儿再次相遇。”
　　亚历克西娅早就想好了这套说辞了，但是与弗尔希纳的相遇的确是在她本次行动中的意外之喜。
　　“这...这样啊...那这木屋又是……”
　　“抱歉，由于我的疏忽没有控制好力度，随后我会派人给你们补偿的。请再给我准备一间木屋，可以吗？”
　　重新相认至于高兴得拆一间房子吗？
　　鲁道夫看着眼前这个虽然还很年轻的亚历克西娅，总有一种感觉她似乎经历了很多事情一样，处事与谈话甚至连表情的管理都非常的老练。看她的样子就是在故意避开这个话题。
　　老han交流49149]七㈨43 这是她们狐人族天生自带的天赋吗？
　　“唉，好吧。”鲁道夫也很气愤，但别人毕竟是第一位抵达这儿的人，也能看出亚历克西娅的诚意。就当作这一切是一个误会好了。
　　这场充满了疑点的闹剧就这样被亚历克西娅主动化解了。
　　鲁道夫也很在意，在族内很少见到的弗尔希纳竟然罕见地出了军营，还和亚历克西娅认识？
　　不管怎么说，能够促进两族之间的关系也算是好事了，接下来还需要等待其他首领的到来，那么联合兽人族的计划就可以正式开始了。
　　亚历克西娅的反常让她的侍女有些奇怪，但她们也不敢说些什么。
　　现在竟然还让弗尔希纳与她待在一起，不让她们靠近，难道是祭司大人被威胁了？
　　到了夜里，亚历克西娅谢绝了鲁道夫的邀请，并说明天再去拜访之后，与弗尔希纳一同待在了新准备的木屋里聊了起来。
　　两人坐在木椅上，互相看着对方，重逢的喜悦并没有让她们忘掉了现在兽人族所面临的危机。
　　两人都在压抑着自己的喜悦，迫使自己冷静下来。
　　“妹妹...大概是什么时候恢复曾经记忆的？”亚历克西娅首先提出了这个问题。
　　“我在没有恢复记忆之前，有一段很糟糕的经历。”
　　那时的弗尔希纳也并不是这个名字，过去的名字也已经被她遗忘了。
　　她只记得那时候的自己还很年幼，在与父母去森林寻找草药的时候遇到了深渊派出的怪物，那时候她们一队出去寻找草药的人在深渊面前是那么弱小，完全没有任何招架的余地。
　　弗尔希纳就这样看着自己身边的人不断倒下，最后包括自己的父母。
　　那时候的她感觉到了凡人的力量是有多么的弱小，与深渊对抗完全就是不可能的事情。
　　就在她也要被那些怪物吞噬的时候，那股名为愤怒的情绪替她唤醒了曾经的力量。
　　最后，只有她活着回到了族里，并改名为弗尔希纳。
　　“虽说曾经身为神灵的我们，都是从起始之树上诞生的。但是变为现在这样之后，每次想到那段记忆，就会莫名地感到胸口有些不适。”
　　弗尔希纳捂着胸口，勉强让自己呼吸正常一些。
　　这些年以来，她也有想过去改变，去帮助猫人族甚至整个兽人族。
　　但得到的却是周围人异样的眼光，这让她渐渐疏远了周围的人，选择独自待在审问室里。
　　亚历克西娅站起身，抱住了自己的妹妹。
　　“没事的，一切还有我。”
　　“嗯...有姐姐在的话。那些政治方面的问题就很容易解决了呢。那我就做好你坚实的后盾好了。”
　　弗尔希纳看着自己的姐姐，曾经她们也是和现在差不多分配工作的。
　　两人聊了一会儿过往之后，还是开始讨论起了现在混乱的大陆格局。
　　“兽人族的领地大多是平原和森林，而且与多个外族接壤，很容易被其他外族盯上。就算曾经我们没有与其他神灵交恶，但现在没有了我们的管控，已经开始不受控制了。”
　　亚历克西娅虽然已经在开始着手改变现在的情况了，但进度还是太慢了，她也有收到消息，深渊最近也比以往更加活跃了。拖下去的话，就会面临更加艰难的情况。
　　“可是，以我们现在的实力来看，还没有完全恢复权能。我们当初的八只通灵兽，如今就剩下了我们两个所掌握的两只了。”
　　兽人族的种类虽然很多，但是她们曾经作为神灵时也只培养出了八只实力强大的通灵兽，但是当初那次战斗，让她们折损了六只，深渊的实力依旧还是这么强大。
　　想要重新培养出曾经的那几只，除了要恢复到曾经的实力以外还需要花费大量的时间。
　　现在看来还不如将自己所留下的通灵兽修炼培养到超过曾经八只加在一起的程度。
　　“让我好好想想……”
　　亚历克西娅看着自己放在桌上的那块儿怀表陷入了沉思。
　　……

四十二.预知梦境
　　“唉，已经被关了几天了。”
　　安娜坐在牢房里无聊地拔着干草堆，其他人也似乎无事可做，薇拉在原地坐着默默地感受着自己魔力的流动，她似乎已经突破了那层限制，正在全力恢复。
　　而米娅却不知道为什么睡到了现在都还没有一点儿苏醒的迹象。
　　“不会是生病了吧？”莉雅担心地将手背放到米娅的额头上，但却没有发现问题。
　　“现在才发现，米娅都换了一身干净的衣服，而我们还穿着现在沾满了灰尘的衣物，感觉好难受啊。好想洗澡～”
　　这一切来得太突然了，大家都没有做好准备就这样穿越到了第三纪元，不过安娜还真的想去看看第三纪元时候的人族到底是怎么样的，那可是她祖辈建立人类帝国的开始。
　　而此刻还在梦乡里的米娅情况看起来可就没有那么好了。
　　她又做了一个奇怪的梦，一个断掉的树根落在了土里，竟然又成长为了一颗带有生机的大树，周围被侵蚀的一切都被绿色的光明给净化，一道身影渐渐从树中凝聚了出来……
　　但是下一刻，暗紫色的身影出现在她的面前，周围全是深渊的怪物，那道绿色的身影已经被包围了。
　　面对如此强势的夹击，绿色身影已经有些招架不住，最后被那个暗紫色身影的荆棘藤蔓给控制住了。
　　梦境结束的最后一刻，米娅与那个暗紫色的身影对视了一样，那熟悉的眼神却又带着空洞，仿佛缺失什么重要的东西。
　　那是……赛琳娜！
　　米娅刚想大叫姐姐的时候，梦境便将她卷入到了一片潮流中。
　　“姐姐！”
　　米娅突然从梦中醒来大叫了一声，把周围的人都给吓了一跳。
　　“呜哇！米娅，你干什么！虽然知道你现在很担心赛琳娜姐姐的 搜索2*9⑸5]90^07&1老汉 情况，但是也不要突然这样吓人嘛。”
　　安娜被吓得直接从坐在米娅旁边都站了起来。
　　“是...做了什么不好的梦吧。”
　　莉雅做到米娅旁边，拍了拍她的背，米娅现在身后已经被冷汗给打湿了。
　　“我想，我们得提前离开这儿了。我总有种感觉赛琳娜姐姐和我们一样都来到了这儿。必须赶紧在事情变得严重之前找到她。”还有那道绿色的身影，米娅也觉得很熟悉，但就是想不起有什么关联了。
　　“那赛琳娜之前不是离你最近吗？来到这儿的时候，她没和你在一起？”米娅摇了摇头，继续回答。
　　“我说过了，我意识清醒过来的时候还在天上，有可能姐姐她比我先落地。但是落点不一样吧。”
　　菲尔听到了之后也加入了聊天。
　　“那事情可能就变得更糟糕了，赛琳娜是和我们一样来自未来的人，一旦她在这儿造成了预料之外的影响，那么未来很可能会随之改变。”
　　米娅的情绪一下就变得低落了起来。
　　“抱歉，之前在血族的时候，我就忽略了这一点。如果我早点儿发现的话，就不会变成现在这样了。”
　　“事情已经发生了，后悔已经没有用了。除非你真正掌控了自己的权能通过这次试炼，说不定就有机会赶在赛琳娜被种下深渊印记之前拯救她。或者，等我从精灵树中的记忆里找找会不会有救她的办法。”
　　“但问题就是我们现在出不去啊。”米娅看着眼前的牢门，这要是在她们实力都在的情况下，轻轻松松就能打开啊。
　　“放心吧。薇拉已经解开那家伙的限制了，很快就有办法离开这儿了。”
　　菲尔期待地看着正在冥想的薇拉，现在她们要做的就是等待。
　　而位于兽人族领地与人族的边界处，一支奇怪的队伍正在朝着大陆中心地带前进着。
　　他们看似是一支普通的运输物资的队伍，但实际上却带着一种不祥的气息。
　　最核心的马车内，一位少女正坐在里面闭目养神。
　　深邃的暗紫色长裙，加以胸口处的胸针装饰，裙摆上的镂空蕾丝，面料上暗花的点缀，还有一条别样的披肩，给人冷艳、神秘、高贵的感觉。
　　少女的发丝披散在身后，银色的发丝末端却是不一样的紫红色，头上也只有一朵不会凋零的蔷薇当作发饰装点在头上。
　　双手戴着一双同色调的手套，右手上拿着一条长满荆棘的藤鞭。
　　她坐在车上的位子上，跷着腿，优雅的坐姿让人不禁有些着迷。
　　“赛琳娜大人，您还好吗？”一只深渊的仆从突然出现在赛琳娜的面前，毕恭毕敬地跪倒在地上。
　　虽然不知道欲望魔帝从哪儿找到的这位被种下了深渊印记的人，但是只过去了这几天，她的实力就已经强大到足以媲美一些大陆上的半神强者了。有着这种实力的人在，他们在大陆上能够做的事情也就更多了。
　　如此恐怖的天赋与实力，让欲望魔帝非常高兴，直接就让赛琳娜成为了她现在最得力的手下。
　　欲望魔帝散播了很多深渊印记，但从未记得那些被种下印记之人的样子，所以她并不知晓赛琳娜真正的来历，但是她并需要管那么多，只需要赛琳娜是为她效忠的就可以了。
　　而现在的赛琳娜也暂时处于了一种失忆的情况，对于之前的一切都想不起来了，只知道自己好像失去了一样很重要的东西，自己一定要去找回来。
　　如果她还保留着来这儿之前的记忆，那么对于现在的大陆而言就将是一场毁灭性的打击。
　　听到有人呼唤她，赛琳娜有些不爽地睁开了眼睛，由于逐渐融入深渊的缘故，她的双眼也变成了紫红色，上面还带有着异样的花纹。
　　“有事吗？”
　　冰冷的语气中也听得出此刻的赛琳娜非常的不满，而那个仆从也知道眼前的这位大人情绪喜怒无常，对于她失去的东西有一种执着的欲望。
　　“不，不。我只是想要关心一下您的身体。毕竟...您的身体才刚刚和接受了一些深渊能量。”
　　赛琳娜没有回答，而是默默地起身，穿着紫色高跟鞋的双脚开始向前移动。
　　下一秒，这个仆从就被赛琳娜狠狠地踩在了脚下。
　　“不需要你这种假好心，做好你该做的事情。”
　　“是，是！属下该死！不该说这些多余的话。请大人原谅！”随后，马车再次变得安静了起来，赛琳娜已经没有打算休息的欲望。
　　“好不容易能够睡一会儿，会被这种家伙打扰，真是扫兴！”
　　赛琳娜看着窗外破败的景观，虽然无法勾起她曾经的记忆，但是也让她感到有些奇怪。
　　回忆起之前欲望魔帝第一次让她来执行这次任务的时候……
　　现在的大陆内部是一处无人开垦的荒地，没有任何河流与地形的优势，据说这是曾经起始之树存在的地方，但现在那儿是一处根本没有人愿意生存的荒地。
　　就在赛琳娜被找到的前几天，欲望魔帝从那儿感受到了一股让她，让深渊不舒服的气息出现。
　　“去那个地方探查一下吧，如果发现有人在那儿，把她给我带过来。”
　　就这样，赛琳娜踏上了前往确认的道路，虽然是一个看似很简单的任务，但实际也说不准会有其他的意外。
　　FFF2*2@巴5*漆0^7{⒌零
　　“你...到底是谁呢？”
　　赛琳娜不断思考着，自己印象还有梦中的那道白色身影，那似乎是她非常重视的东西。
　　直到现在她也没有想起来，总感觉心里少了什么一样，非常空虚。
　　回到地牢这边，薇拉的恢复已经进入到了最后的收尾阶段。
　　其他人都期待地看着她，大家离开这儿就只差这一步了！
　　等先去了精灵族拿回了记忆，那她们就相当于拥有了强大的智慧！对于任何敌人都将有着很快的解析能力了。
　　随着薇拉长舒一口气，压在众人心中的巨石也仿佛随之落地。
　　“怎么样，怎么样！已经能够让我们出去了吗？”
　　菲尔激动地走到薇拉面前，脸上已经能够看出她此时的喜悦了。
　　“嗯，足够了。但我们现在还有一个问题，逃出去之后该往哪儿逃呢？”
　　她们不知道自己现在所处的位置，也没有地图给她们指引方向，出去之后又该怎么去精灵族呢？
　　“这个……好像也是一个问题欸。”
　　众人再次沉默了起来，盲目的逃跑很容易被抓回来的吧？说不定还会遭遇其他族的人，被他们抓起来？
　　“要我说，先离开这儿才是最关键的吧？薇拉已经恢复实力了，我和莉雅还需要一段时间。出去之后再慢慢考虑嘛。”
　　安娜已经不想在这个阴暗的地牢里待着了，而且拖得越久，就越危险，迟早会拷问她们的。
　　“那地图的问题怎么解决嘛。”
　　米娅看着其他人，没有地图才是最主要的问题，路怎么走都不知道。
　　“我这儿有啊，你们需要吗”
　　“真的吗！需要，需要！”
　　米娅朝着声音传出来的地方高兴地看过去之后，下一秒脸色变得比哭还要难看。
　　是亚历克西娅和弗尔希纳她们两个！
　　“看来你们已经找到怎么出去的方法了啊？”
　　亚历克西娅微笑地看着众人，米娅隐隐看见她们身后还跟了不少人！
　　“你...你们偷听了多久？”
　　“没有多久啊，也就全部而已。”弗尔希纳走了出来，手中还拿着几套锁链。
　　“……”
　　事情好像又变得糟糕起来了呢。
　　……

四十三.误会解除
　　紧接着，米娅她们就被带到了亚历克西娅所在的木屋里。
　　只不过……每人都被戴上了手铐。
　　亚历克西娅也是主动向鲁道夫请求要亲自审问她们之后，和弗尔希纳一起来到了牢房外。
　　没想到一来就听见了她们打算越狱的准备，应该是时机刚刚好吗？
　　亚历克西娅坐在椅子上，喝了一口茶，继续问道。
　　“怎么了？在我们面前就不敢继续聊关于越狱的事情了吗？”
　　几人也只好装傻地笑着，装作什么都不知道的样子。
　　“那个...都是说着玩儿的。”
　　米娅说出这句话的时候，她自己都不信她们两个会信，说出来都感觉是在侮辱她们两个的智商。
　　“真当我们是傻子吗？”弗尔希纳冷笑了起来，目光一直都在米娅身上。
　　“昨天见面的时候，就想把审问室里拷问用的刑具给你用上了。需要我派人把那些东西拿过来吗？”
　　米娅脸色突然变得难看了起来，难道她现在看起来真的有那么好欺负吗？
　　但是现在自己又变成了比普通人稍微厉害一点点的普通人，那些刑具要是真用在自己身上，至少脱层皮！
　　此时，安娜她们主动挡在了米娅前面。
　　“拷问她是没有任何用的，她什么都不知道！她是被我们连累的。”
　　“安娜...莉雅...薇拉还有菲尔！”米娅此时感动地看着她们一个个挡在自己身前。
　　“哦？这样啊……”
　　弗尔希纳缓缓地向她们走来，想要将米娅拉到她面前。
　　这时候，薇拉率先动手了。
　　反正周围没有任何士兵的干扰，先控制住她们两个应该是没有问题的吧？
　　锁链并不是特制的，很轻松就被薇拉给破坏掉了。
　　薇拉决定先下手为强，‘启源’出现在了她手上，其中元素开始逐渐在面前聚集，房间里已经充满了活跃的元素。
　　弗尔希纳震惊地看着眼前的景象，原本她只是想吓唬一下她们，没想到却把薇拉直接逼成这样了。
　　元素协调曲！
　　七元素开始向着弗尔希纳发起进攻，后者也只好被迫反击。
　　那可是权能！要是一般人中了，很大概率就当场挂掉了！
　　而在一旁的亚历克西娅也站起了身，惊讶地看着薇拉。
　　“等一等！”
　　可惜，这座木屋也没能幸免被破坏的命运。
　　随着轰隆的巨响，激起了强大的尘土，守在外面的士兵和侍女再次被眼前的景象给震惊了。
　　几天之内就能够连续摧毁两座木屋？
　　“咳咳咳！”米娅被周围升起的烟尘给呛到了，正当薇拉准备带着众人转移的时候。
　　亚历克西娅突然说了一句。
　　“等一等！菲洛尔！我是亚历克西娅！”
　　在场的人只有菲尔疑惑地停了下来，然后也让薇拉停止了传送的准备。
　　但是这么大的动静肯定会受到周围人的注意，难道是米娅她们说什么都不肯交代出她们的计划，然后还嘲讽了亚历克西娅，把她激怒了？
　　“祭司大人！”
　　“弗尔希纳小姐！”
　　士兵和侍女们通通围在了木屋外﻿月?费群85766;344２，看着正在对峙的双方。
　　“你们都别过来！”亚历克西娅叫住了所有人，示意她们后撤。
　　当她再次看向薇拉她们的时候，眼神也渐渐柔和了起来。
　　看来她们之间确实出现了很多的误会。
　　“抱歉，虽然不是故意的。我希望你们能在给我们提供一个小屋。”
　　“……”
　　但是士兵们看见那些犯人已经挣开了锁链的样子时，都有些好奇，刚才是真的在打斗吗？怎么又突然停止了呢？
　　FFF②2]8$㈤7;0+七5}0]
　　“她们不是可疑人物，是我们误会了。”这时候弗尔希纳也站出来澄清了米娅她们的身份。
　　最后，士兵只好将最后的一间小木屋腾空出来给她们了。
　　希望不要再破坏了，真的已经没有下一个屋子给她们破坏了。
　　而猫人族士兵这边也派人去通知了鲁道夫，虽然不知道发生了什么，但还是要第一时间通知首领才行。
　　“没有我的命令，谁都不许放进来！”
　　“是。”
　　最后，亚历克西娅两姐妹和米娅几人终于正式面对面坐下来，好好谈了。
　　“嗯...你手上的是‘启源’吧？”
　　亚历克西娅看着薇拉拿在手里的法杖，虽然只见过几眼，但是上面所蕴含的气息让她一眼就想起来了。
　　“嗯。”薇拉也只是点了点头，没有放松对眼前两人的警惕。
　　“你是菲洛尔？”弗尔希纳疑惑地看着薇拉。
　　“抱歉，我不是，她才是。而且，她现在叫做菲尔。”薇拉指了指自己身旁的菲尔。
　　两人的视线一下就转到了菲尔身上，仔细看的话，好像的确有那么一点儿像。
　　不知道是因为记忆有些模糊还是没有经常见面的缘故，但是菲尔的确很像菲洛尔。
　　“奇怪了，你怎么变这么小了。而且权能竟然转移到那个小家伙的身上。”
　　亚历克西娅凑到菲尔面前，仔细观察了起来。
　　“谁是小家伙了！”
　　“要将这一切讲清楚的话，可能就有些复杂了。解释起来也很麻烦。总之我曾经的确是菲洛尔，但现在的我就只是个普通的原初精灵。”
　　但最终，菲尔又将给弗尔希纳说过的一次话重新讲了一次，顺带将穿越到这儿之前的一些事情也告诉给了她们。
　　“真是让人感到意外，你竟然还会选择放弃神位，传承给其他人。还有...迪洛那家伙竟然真的...死了吗。”
　　弗尔希纳和亚历克西娅看着现在成为了光明之主的安娜和莉雅，没想到过去与未来竟然发生了这么多超出她们预想的事情。
　　“抱歉，由于第一次和你们见面的时候，你们身上没有现在那种熟悉的气息。所以，我就把你们当作奸细看待了。”弗尔希纳也只好向众人表达了自己的歉意。
　　“虽然我们能够接受时间穿越这一种概念，但没想到当初被大家争来争去的时间之果竟然也孕育出来了吗？”亚历克西娅此时用着复杂的眼神看着米娅，心里也有种说不出的奇怪感觉。
　　虽然和米娅第一次见面时，她的确从米娅身上感受到了一股熟悉的气息，但是气息很微弱以至于她不敢确定那是不是碰巧沾染上了一些东西，比如那块儿怀表。
　　就算是现在，亚历克西娅也没有从米娅身上再次感受到那股气息了。
　　“虽然当初我也很疑惑，但事实就是如此。”菲尔见这两个家伙终于能够好好说话了，也放松了起来。
　　“那...你们到底是怎么从未来穿越到现在的呢？”
　　这时候，所有人的目光都转到了米娅的身上。
　　“还不是因为米娅没有预兆地爆发，让我们一点儿准备都没有就穿越了。”
　　“说得好像全都怪我一样，还不是那块儿怀表的问题。”
　　米娅只好用无辜的眼神回应着众人的注视。
　　亚历克西娅将怀表拿了出来，这什么所附带的权能气息果然就是时间吗？
　　“虽然我知道这么做有些不好，但我还是忍不住想问大家，未来的大陆还好吗？”
　　现在的大陆实在是太混乱了，各族争斗，内部矛盾严重，深渊侵袭，已经开始让亚历克西娅都有些难以掌控如今的局面了。
　　米娅她们互相看了对方一眼，似乎是在考虑着什么，最后还是说出了口。
　　“我们不会告诉你们最后到底怎么样了，但是未来的大陆应该不会让你们失望。”
　　至于关于未来她们的信息，米娅她们一致决定不告诉弗尔希纳和亚历克西娅。
　　“这样啊……那我也放心了。”
　　虽然没有得到未来关于兽人族的情况，但至少看来她现在所做的一切都有用。
　　“那个……我有个非常好奇的问题。你们身为神灵或者是神灵的继承者，怎么都是兽人啊？”
　　弗尔希纳看着面前的人，除了菲尔以外全都是兽人？那她们兽人族以后岂不是大陆最强的种族了？
　　“你说这个啊？”安娜很自然地就将兔耳取了下来。
　　“这些只是装饰品啊，之前都忘了取下来了呢。”
　　“……”
　　亚历克西娅想起来之前米娅给她说过的话，看来她真的没有对自己说过一句谎话。
　　莉雅、薇拉还有米娅全都将饰品取了下来。
　　“我们当然不可能全都是兽人族啊。”
　　大家又将自己的种族给介绍了一次。
　　“那米娅你当时我什么不直接取下猫耳呢？”亚历克西娅疑惑地看着她。
　　“我要是当时取下来，然后露出红瞳，你知道我是血族之后，我恐怕就不可能坐在这儿和你们好好聊天了。”
　　“……”说得好像的确是那样。
　　毕竟血族和兽人族现在的矛盾也很大，要是被亚历克西娅知道米娅是血族的话，她可能当场就把米娅给处决了。
　　老han交流49⒈4979(43
　　“那你们穿越回来到底是做什么的呢？”弗尔希纳很不解，难道就是因为米娅的力量失控导致的？
　　“这个...可能和我的神性试炼有关。其他人好像是被带进来的。”
　　米娅将怀表那回到自己的手中，虽然现在无法和它产生共鸣了，但至少她还是能够感受到上面的力量。
　　现在的米娅还无法驱动那股力量。
　　“神性试炼？”两人也很久没有听到过这个词了，但米娅是新生神灵的话，的确会有着这样的试炼。
　　“那这一切也的确能够说得通了呢。”
　　亚历克西娅又陷入了思考，或许这还是一次难得的机会？
　　……

四十四.还未诞生的树灵
　　虽然知道米娅她们现在所经历的一切都与她的神性试炼有关，但是就连她本人也不知道试炼的内容到底是什么。
　　“关于神性试炼，我们能够知道的也不多。每一位的神灵都不一样，而且我们也无法说出关于神性试炼的一切。”
　　亚历克西娅看着陷入了迷茫的米娅，现在看来她的确太弱了，自保都是一个问题，怎么可能独自通过试炼？
　　当初神灵们可都是在全盛时期去进行的试炼，到最后都是一副疲倦的样子回归。
　　至今她们也不想回忆起那段不愉快的试炼。
　　“没关系，你们不知道的东西可多了。只要我和薇拉去一趟精灵族，那么很多事情都会变得简单起来。”
　　菲尔拍了拍自己的胸脯，非常自信将她的计划说了出来。
　　“没想到一直不喜欢出现在其他人面前的菲洛尔竟然还会有这么长远的打算？真是有点儿让人意外，你不会早就料到了会有这么一天吧？”
　　弗尔希纳捂着嘴，这相当于是菲尔将她最强时期的力量也转移到了未来。
　　“不，不算是。只是当初研究的东西太多，太杂了。搞研究就要专一，我就把那些研究完或者还没有找到方向的研究给暂时抛弃了。那些东西会影响我的。”
　　目前的误会也解除得差不多了，众人也表明了自己的身份，亚历克西娅和弗尔希纳也不会怀疑她们的身份了。
　　“虽然我们也很想帮助各位去寻找试炼的内容，但很抱歉，现在大陆的情况你们应该很清楚，兽人族的处境也很困难。我们能够提供的帮助不多。”
　　亚历克西娅也知道寻求米娅她们的帮助可能有些不太好，毕竟她们的所作所为很可能会对未来产生影响。
　　而想要帮助米娅也没有一个很好的时机，接下来的几天，其他兽人族的首领也会陆续到这儿来，是时候商讨联合兽人族的事情了。
　　“我们很清楚，所以也不会要求你们来帮我们的。所以，就请给我们一张现在大陆的全貌地图吧。”
　　薇拉和菲尔看了一眼，她们两个可是对精灵树里蕴藏的那些珍贵的知识期待已久了。
　　没想到会以这种方式重新拿回来。
　　“好，我会让人给你们准备的。你们的身份我会派人向这儿的首领澄清了，但是在这儿最好还是不要暴露自己原本的种族，这样会引起不必要的麻烦。”
　　就在众人刚说完之后，门突然就被鲁道夫以及士兵强行打开了。
　　还好米娅她们及时将配饰重新戴了回去，没有被其他人发现。
　　鲁道夫看着如今屋里一片安静的景象，向亚历克西娅质问道。
　　“怎么回事，亚历克西娅祭司。一天之内，你已经破坏了两个屋子了。虽然您补偿的东西也很珍贵，但是你知道搭建一个屋子对我的族人而言是有多么不容易吗？”
　　来得可真是时候啊。
　　亚历克西娅也只好站起身，向鲁道夫鞠躬表示歉意。
　　“请放心吧，之前我是为了确认她们的身份到底是不是奸细，手段可能有些粗鲁了。没有注意对周围环境的破坏。这件事情弗尔希纳小姐也可以替我作证。”“啊...情况的确是亚历克西娅祭司说的那样。首领大人，请多多谅解一下。”
　　但鲁道夫多少还是会对亚历克西娅产生一些意见，这儿毕竟还是猫人族的领地，让她们这么破坏下去的话，族人多少还是会有不小的抗拒。
　　他的目光又看向了一旁的米娅等人，一个猫人族，两个兔人族，还有很罕见的鹿人族都出现了？而且，米娅还是族内从来没有出现过的白猫。
　　注意到同样在看着自己的米娅也只好装作什么都不知道样子，将视线转移到其他方向去。
　　“这几位我都还能理解，那么这是一只精灵吗？”鲁道夫指着薇拉身旁的菲尔，虽然精灵族对兽人族目前没有什么想法，但是谁知道她们到底在背后策划着什么呢？
　　除了证明了身份的兽族人以外，外族人出现在这儿都应该被立刻关起来。
　　“我？我...我是被精灵族驱逐出来的！因为我没有什么战斗力，就被那些长老认为是异类，被逐出了精灵族。然后遇到了她们。”
　　菲尔还忍痛掐了自己背后的肉，疼得她真的流出了几滴眼泪。
　　早知道就老老实实戴上斯卡莉给你准备的饰品嘛，其他人看着菲尔都能够感受到她这个方法到底有多痛。
　　“放心吧，她不会在这儿久留的。我向您保证，她们不是奸细，之前的一切都是误会。”
　　“哦？亚历克西娅祭司就这么肯定？”鲁道夫面对如此反复无常的亚历克西娅已经有些不耐烦了，提出团结的是她，现在说路上遇到刺杀企图破坏局面的也是她。
　　亚历克西娅到底在想些什么？
　　鲁道夫现在已经不再像第一次见面时信任亚历克西娅了，毕竟那么年轻就能当上狐人族的首领，手段肯定也不简单。
　　鲁道夫也不好继续为难亚历克西娅，毕竟接下来的会议还需要她，现在的情势已经不容乐观了。
　　离边境很近的兔人族那边据说已经看见人族与天人族正朝着他们这儿赶来，联合这件事已经不能拖下去了。
　　“是的，我非常肯定。”亚历克西娅坚持的眼神最好让鲁道夫也没有办法，只好带着人先离开了。
　　“看来我已 FFF2&2]8^5(7^零7+5$0* 经被人家给怀疑上了啊。”
　　亚历克西娅坐回了自己的椅子上，看着外面逐渐变得昏暗的天空，要...下雨了吗？
　　“抱歉，好像给你们添麻烦了。”菲尔也知道自己身为精灵出现在这儿的确有些不好。
　　“没什么大不了的，反正我们之前也和你们有些误会。”
　　弗尔希纳给在座的各位倒了一杯刚泡好的茶水，这种时候她能够提供的帮助也不多，她反而擅长的是战斗方面的事情。
　　没过多久，天空果然开始落下了点点雨水，最后变成了一场暴雨。
　　夜里，米娅她们住在准备好的帐篷里，但好在帐篷也足够大，足以容纳她们五个一起睡觉了。
　　“唉，说到底也没有去洗澡，感觉自己身上有股臭烘烘的味道了。”
　　“那安娜你就是一只臭臭的兔子了。”米娅开玩笑地说道。
　　“那就让米娅身上全都是我的味道吧！”
　　安娜直接扑到米娅身上，然后抱着她狠狠地揉搓了起来。
　　“别，别这样惹！”
　　就算外面刮着风，下着雨，此时的帐篷内也充满了一股温馨的感觉。
　　虽然被卷入了这个混乱而又陌生的时代，大家心里虽然有点儿害怕，但通过互相帮助，大家心里还是已经接受了现在的状况。
　　而她们的东西，弗尔希纳也还给她们了。
　　莉雅此刻正盯着自己的魔导储存器发呆，她刚才只是尝试着注入了一点儿魔力，没想到竟然还能够使用。
　　这样的话，她放在里面的很多东西就都可以拿出来了。
　　而薇拉和菲尔此刻正在仔细地研究着如何前往精灵族，毕竟要绕开血族的话还是很难的，想要从人族那边通过的话，路程又太远了。
　　“该选哪一条路呢？”两人为这个问题起了争执。
　　薇拉觉得要抓紧时间，不如从血族那里突破过去，而菲尔认为现在大陆很混乱，人族目前和精灵族关系还不错，安全重要。
　　“你们拿到地图了也不给我看看。我要看！”米娅挣脱了安娜的拥抱，又加入到了薇拉和菲尔的讨论之中。
　　“欸！你们看，大陆的中间竟然是一片空地！这和我们当时有点儿不一样！”
　　米娅一眼就看出了地图上的差异，而菲尔和薇拉由于一心想要去精灵族，反倒是没有注意到这个问题。
　　“你这么一说，好像是这样的欸。”
　　大陆中心不是阿特拉学院的所在地吗？怎么说周围都是被一处地中海给包围了吧？
　　可是现在的地图上标记的那个地方连一条河都没有。
　　“我记得学院建立也是在混乱纪元结束之后吧？也算是末期了。”
　　莉雅也凑了过来，这个话题倒是引起了所有人的注意。
　　众人的注意力也集中到了地图上中心的空地上。
　　“我好像确实从来没有听过关于学院的建校史，只是了解了一些大概是谁以及什么人创建的。”莉雅摸着下巴，仔细地回忆着自己所知道的关于学院的一切信息。
　　“嗯……建校史照理说每一位学员都应该知道，但是我们从入学一直到现在都没有一个老师说过。”安娜和莉雅两人就算是在学生会也几乎没有了解过这方面的信息。
　　学院崇尚自由教学与自主学习，每位学员几乎都只会专精自己喜欢与擅长的方面，从入学一直到毕业都没有真正了解过关于学院的建校历史。
　　如果不是她们看到这张地图的话，也许都不会去想了解学院到底怎么创立的。
　　“有没有一种可能，这是学院禁止讨论的话题？又或者是学院背后的人不想让人知道？”
　　薇拉虽然才到学院不久，但还是说出了自己的看法。
　　此时，米娅又想起了建立学院的最关键人物——树灵。
　　虽然以她的性格来看的确有可能会像薇拉说的那样，能够接触到她的，学院高层中目前也只有叶琳娜。
　　米娅仔细想了想之后才发觉一个问题。
　　那家伙好像到现在都还没有出现过？难道说……米娅想起了自己昨晚的那个梦境，拿到绿色的身影难道就是树灵第一次降临？
　　而深渊已经察觉到了一些问题，已经派人去找她了吗？
　　“各位，我有一件事情必须要告诉你们了。”
　　米娅的语气也逐渐严肃了起来。
　　……

四十五.暂时的分别
　　“这时候树灵竟然才刚刚诞生？”
　　安娜和莉雅都很震惊，她们是见过树灵的，虽然并不清楚她的真实身份，但大概能够猜出待在学院禁地里的一定是学院的核心人物。
　　但没想到……树灵她不仅是创办学院的人还是起始之树的根系。
　　“没想到……起始之树就算是消失了，她的根系也依旧在保护着大陆吗？”
　　菲尔也变得凝重了起来，就算只是根系，那么对于现在的大陆也是非常重要的存在。
　　现在的大陆依旧没有有效的方法去对抗深渊，而树灵的出现才是大陆迎来转机的一个关键。
　　大家对于这段历史倒是挺清楚的。
　　“米娅，你的那个梦真的能够看见未来的事情吗？”安娜的语气有些担心，如果真的是那样的话，她们恐怕得尽快前往那儿了。
　　米娅也摇了摇头，不确定那个梦境的真实性。
　　“我也不知道，但是我的直觉告诉我那很可能是未来会发生的事情。”她摸着挂在自己脖子上的怀表，虽然它现在正常的转动着，没有一丝特别的地方，但米娅认为有它在的话，那种感觉就更加真实了。
　　“大家还记得斯卡莉小姐当初给我们讲过的小故事吗？”莉雅冷静扫视着周围的所有人。
　　“她说给我们制作的服装也是按照她那个故事的灵感制作的吧？”安娜也回应了一句。
　　但是大家都知道这是从只存在于兽人族历史中的事实改编的，大部分其实就是兽人族过去的历史。
　　“那……你们不会想说那个有预知能力的白猫不会就是我吧？”
　　米娅指着自己说道，虽然觉得有些难以置信，但是就连她自己都觉得这一切都好像对应上了。
　　“现在的米娅不也白猫一样吗？除了能够预言以外， 锼索lao汉8:⑵2_6]9]8.5+1{6< 没有一点儿自保的能力。”
　　“……”没有半点反驳的余力。
　　“那我觉得我们好像可以在这个时间段做一些事情了，只要不暴露我们的身份，就以兽人族的身份来处理一些事情的话，就不会对未来有多大的影响啊。”
　　菲尔拍下自己的手掌，思路开始变得清晰了起来。
　　既然白猫和她的伙伴们都是已经存在于历史上的人物了，那她们现在就没有必要躲躲藏藏的了。
　　“对！我也赞同菲尔的这个看法。这样的话，我们也许还能够知道不少关于过去的事情。”
　　安娜也兴奋了起来，那她偷偷跑去人族看看当初第一任人类帝国的创立者也就是她的祖辈，应该也没有什么问题吧？只要不暴露就好了。
　　“虽然...大家的确可以这么做，但大家可别忘了。当初斯卡莉小姐说过，白猫的伙伴里还有一位血族。”
　　“……”
　　帐篷里突然出现了很久的沉默，如果米娅是白猫的话，那血族……该不会就是赛琳娜了吧？
　　“完了啊！我们把赛琳娜姐姐给弄丢了！而且她现在的状况也很危险！”
　　如果这样讨论的话，那么也就意味着赛琳娜其实也跟着一起穿越了，但是已经过去这么几天了，她们一点儿关于赛琳娜的消息都没有。
　　“如果她带着未来的记忆加入深渊的话，情况恐怕就要失控了。”
　　米娅也说出了大家最担心的问题，这样一来世界将会迎来改变，未来也将产生巨大的变化。
　　“可问题就是我们现在找不到赛琳娜姐姐了啊。”
　　莉雅叹了一口气，光是找到赛琳娜都是一个问题，更不用说要制服她了。
　　“我想，我大概知道她会出现在哪儿。”
　　米娅指着大陆地图的中心位置。
　　“姐姐一定会出现在那儿。”
　　这一夜，大家都在为赛琳娜的事情而担心着。
　　米娅躺在铺好的床铺上，身边挤满了女孩们，大家似乎都因为那件事无法入眠。
　　“米娅，我们知道你很担心赛琳娜姐姐。但是你同样也要注意自己的身体。”安娜就在米娅的左边躺着，小声地在米娅的耳边吹气。
　　“我们现在还不知道你试炼的内容是什么，所以只能按照斯卡莉讲给我们的那个历史去暗中行动，我想到最后就会知道的吧。”菲尔直接躺在米娅的身上，被她给抱着。
　　“我知道……谢谢大家的关心。不过我还是有些在意，明明应该是我自己的事情，现在却要麻烦大家了。”
　　“没事的，反正大家都经历不少的困境了。深渊入侵还有负面意志毁灭大陆这种事情我们都经历了，现在穿越到过去又算什么嘛。大不了就当作是一次时间旅行，正好把我们后面的假期给度过了。”
　　安娜倒是很看得开，她现在反而越来越喜欢这种冒险的感觉，虽然会有很多未知的危险等着她们，但是能够和大家一起，她就不会有太大的畏惧心理。
　　“说到这个，我们好像只有一个月多几天就要开学了吧？”莉雅想了想她们大概穿越的那一天到底是几月几日。
　　“莉雅！能不能不要在这个时候提起让人感到讨厌的问题啊！”
　　安娜转到自己的左边，掐了一下莉雅腰间的嫩肉。
　　“我这不是怕某些人忘了我们假期还有作业这回事了嘛。”
　　“说得你好像都做完了一样！”
　　“我确实没做完，但是我一直都放在我的魔导储存器里了啊。”
　　“……”
　　不过莉雅说到的这个问题，也引起了菲尔和米娅的重视。
　　“你说，我们现在时间的流逝速度是和未来一样呢，还是要慢一点儿？”
　　“我也不清楚，但希望是慢一点儿吧。我觉得我们想要做完这些事情光靠一个月是完全不够的。”
　　帮助兽人联邦的建立，找回赛琳娜，找到树灵，缓解大陆局势然后还要抵抗一次深渊的入侵。
　　这些事情想要一个月完成是根本不可能实现的，而且现在深渊也还没有开始行动。
　　“那该怎么办？如果时间一样的话，我们岂不是要花一年甚至几年的时间了吗？”
　　大家都会担心她们的吧？而且她们的失踪还会给兽人族带来很大的麻烦啊。
　　“所以，我就说希望慢一点儿嘛。”
　　大家都还有很多担心的问题，但是如今也没有办法去改变，最后还是结束了这些话题，渐渐入睡了。
　　外面正下着暴雨，而帐篷里却是几个女孩子挤在一个被窝里进入了梦乡。
　　第二天，雨也终于停了，众人也冲睡梦中清醒了过来。
　　“哈啊，昨晚睡得可真舒服啊。比在牢里睡得好得多！”
　　安娜舒展了一下身体，然后缓慢地起身，看见大家都已经起床了。
　　“看米娅的样子，可没被安娜给折腾吧？”莉雅说完这句话之后，其他人的目光全都聚集在了米娅的身上。
　　“胡说！我昨晚可什么都没做！你不也在我旁边吗？”安娜红着脸朝莉雅说道。
　　“没关系啦，莉雅只是开个玩笑嘛。昨晚是我的原因，好像又做噩梦了。”米娅捂着脑袋，直到现在都还有些头晕。
　　看见米娅如今虚弱的样子，薇拉也问了一句。
　　“是饿了吗？要不要吸一点儿血？”
　　对啊！米娅不是说她失去了之前的权能了吗？现在身为普通血族的她肯定会很饥饿吧？
　　吸点儿血说不定就会好很多了？
　　“那个，我现在真的不饿。就是有点儿头晕…… 渣渣龙4#9:幺4]9}柒⑼4*3< ”米娅话还没说完，就直接倒了下去。
　　“米娅！”
　　其他人都走到了米娅的身边，仔细观察了起来，到底是怎么回事。
　　“额头很烫！没想到米娅老师也会有生病的一天？”莉雅刚用手背感受了一下米娅额头的温度。
　　“昨天毕竟下了雨，淋了一点儿就成这样了啊。”菲尔也有些不敢相信，虽然说失去了力量，但是没想到米娅原本的身体也这么虚弱？
　　2
　　“难怪我感觉昨晚睡得还很舒服，感觉像抱着一块儿温暖的抱枕睡觉一样。原来不是梦啊。”
　　9
　　安娜摸了摸自己的脑袋，感觉有点儿不好意思。
　　5
　　“只好拜托亚历克西娅她们来帮忙了，我们好像没有可以治疗米娅的手段。”
　　5
　　菲尔摇了摇头，正准备和薇拉一起去找亚历克西娅她们求助。
　　9
　　“不用了，我这儿有药剂。”
　　0
　　莉雅很快就从魔导储存器里拿出了一瓶红色的药剂，安娜一眼就认出了那是当初米娅给她们准备的，没想到莉雅一直都带在身上啊。
　　0
　　给米娅灌下去之后，米娅难受的表情才变得好了很多。
　　7
　　米娅给她们当初炼制的可是万能的治愈药剂，考虑到各种情况的发生，米娅花费了很多心血才制作出来了两瓶，然后分别给了她们两个。
　　1
　　没想到最后还是用在了她自己身上。
　　“那现在我们又该怎么办呢？亚历克西娅她们说暂时不让我们外出行动。”
　　剩下的人又坐在了一起，商量着接下来的事情。
　　“我和薇拉想好了，我们两个先去一趟精灵族，找回我的记忆。这样的话对大家都会有不小的帮助，而你们两个就留下来和米娅在一起吧。”
　　“嗯...可是现在没有魔导列车那样的交通工具，就算走最近的路，也要花上一个月的时间吧？”
　　莉雅她们围在桌上的地图边，仔细地看了一眼。
　　“反正我们这一次是不可能在短时间里回去的了，还不如想好怎么按照历史上的记载帮助兽人族和大陆。至于赛琳娜，等我们回来之后就一起去找她，怎么样？”
　　“但这时间会不会拖得太久了？无论是谁找到了她，情况都不乐观。”
　　莉雅回想起当初第一次看见赛琳娜那副样子的时候，虽然已经被米娅制服了，但是那股气息依然很危险。
　　“我当然知道啊，但是现在咱们没有什么好的方法能够找到她啊。我们只好分头行动了。你们和米娅一边寻找赛琳娜的下落，顺便帮助一下兽人族？”
　　事到如今也没有那么多选择了，大家还是同意了菲尔的提议。
　　……

四十六.内忧外患
　　米娅清醒过来的时候，时间已经过去两天了。
　　“额啊～感觉头还是有点儿晕乎乎的，不知道多久没有体会到这种感觉了。”
　　她勉强撑着从床铺上坐了起来，看见帐篷里其他人都不在了。
　　出于担心，米娅想要下床去看看她们到底去哪儿了，但身体的虚弱让她暂时无法从床上下去。
　　米娅只好又躺在了床上，这两天以来，她做了一个很长的梦。
　　兽人族内部出现了深渊的卧底，人族和天人族突然向兽人族发起了进攻，形势开始变得越来越失控，战争的号角开始吹响，原本充满生机的大地渐渐腐败。
　　深渊也开始了入侵，所有种族虽然都开始一致对外，但时间已经晚了，由于大陆内部之间的争斗，除了选择避世的人鱼族与龙族以外，其他种族都付出了惨痛的代价，大陆开始渐渐被深渊打开了连接的通道......
　　米娅感觉自己身上又出了一身冷汗，那梦境实在是太真实了。
　　如果真的按照之前菲尔说的那样，那么现在她所做的一切梦都是和未来有关的。
　　不阻止这一切发生的话，恐怕大陆真的没有未来了。
　　“已经...多久没有体会到这种失去力量的无力感了。”
　　米娅躺在床铺上，将左手升起来，尝试着握紧拳头。
　　“啊～果然，我现在没了权能就是个花瓶。能预言有什么用，又不能打。”
　　帐篷外也传来了一阵声响，安娜和莉雅带着不少的食物和水回来了。
　　“米娅！你终于醒了！”安娜和莉雅放下了手中的东西，立刻走到米娅身边，握着她的手。
　　莉雅也再次用手背感受了一下额头的温度。
　　“嗯.应该是已经恢复了。没想到米娅也会有发烧生病的一天啊。”
　　“那大概是因为就连我血族的血脉也失去了作用吧。我也感觉到自己的力量变得比以前弱得多了。不过现在感觉好多了，你们是找亚历克西娅帮忙的吗？”
　　她们现在应该在这儿还有不少的限制吧？
　　“不是，是你的药剂救了你。”莉雅指着旁边空着的药剂瓶，米娅这才一下想了起来，莉雅把魔导储存器给带过了。
　　没想到在这么落后的时代里出现一个这么先进的道具是那么方便。
　　然后，莉雅又拿来了一碗干净的水，现在米娅刚醒来肯定是很口渴的，声音都很沙哑了。
　　“你们两个的穿着打扮……”米娅看着现在的两人已经脱下了之前斯卡莉准备的衣服，换上了一身兽人族才会穿的外衣。
　　虽然穿起来很保暖，但是在米娅看起来却有些暴露，完全不像是她们两个会穿的衣服。
　　“哦？这个啊，是之前亚历克西娅她们派人给我们送来的，我们一直穿之前的衣服太容易引人注意了，反正我们现在装作是兔人族嘛。”
　　渣渣龙褙用群18⑦9813捌9
　　安娜还象征性地动了动耳朵，她和莉雅现在穿着的不知道是用什么魔兽皮制作的，给人一个怪物猎人的感觉。
　　“嗯...第一次穿的时候，还有些不适应。”
　　莉雅的脸一会儿就红了起来，毕竟这种比较暴露的穿着风格她从来没有尝试过。
　　“怎么没有看见薇拉和菲尔呢？”米娅朝外面看去，好像没有动静了欸。
　　“她们两个啊……”
　　安娜和莉雅只好将菲尔她们两个前往精灵族的事情告诉给了米娅。
　　她们其实是在昨天下午出发的，毕竟要赶时间，有关赛琳娜的消息她们也会留意的。
　　“什么！咳咳咳！”米娅听完这个消息之后直接被呛到了。
　　“抱歉啊，毕竟我们现在对于大陆的局势不是很了解，她们也想赶着拿回菲尔的记忆，就没等你醒来提前出发了。”
　　安娜拍了拍米娅的后背，让她缓了过来。
　　“看来……我们也要采取一些行动才行了。”
　　米娅现在想要觉醒时间权能的话，最有可能的地方就是大陆的中央，也就是未来阿特拉学院的所在地。
　　也许在那儿她就能知道关于自己这次试炼的内容了。
　　“放心吧，米娅。我们两个的实力也已经彻底恢复了。保护你完全不是问题。”
　　安娜对于她们现在的实力还是非常自信的，以现在常人对于天赋的理解来看，她们两个来到了现在也依旧是属于天才的范畴。实力已经超过了绝大多数的人了。
　　“我知道，但是我也不想当个观赏花瓶啊。”
　　这就让米娅有些郁闷了，平时都是她一直在安娜她们面前保护她们，到现在反过来了，自己就有些觉得难以接受。
　　“放心吧，米娅。我们能够理解你的感受。但是，身为花瓶还是可以给我加油打气，你还是有作用的。”
　　“我看你就是欠打了！”米娅有气无力地一拳打在安娜的身上就像是被棉花碰了一下。
　　安娜和莉雅都没忍住直接笑了出来。
　　“哎哟！好疼啊！”安娜还装作很受伤的样子演起来了。
　　不过三人还在打闹的时候，亚历克西娅和弗尔希纳也来到了她们的帐篷里。
　　“小米娅醒过来了啊。”
　　亚历克西娅看着躺着的米娅，总感觉现在的她有种看不透的感觉了。
　　生病之后就发生了这么大的变化吗？
　　米娅撇了撇嘴，这时候叫得这么亲热了，当初见面的时候，教训她可没有手下留情过。
　　弗尔希纳都还好，只是开玩笑，没有真的用刑具，但是在被亚历克西娅关在马车上的两天，米娅才是感觉自己经历了一次人生的地狱一样。
　　“都说了当初的事情是误会，小米娅就这么记仇的吗？要不，以后我贴身来服侍你？”
　　“祭司大人的服侍，我可享受不起。”怕是会脱层皮吧？
　　米娅喝了口水，润了润嗓子。
　　“放心，我们也不是来找你的。你现在就像个易碎的‘花瓶’一样，我们可要好好保护你呢。”
　　刚才的话，她们全都听进去了？
　　一旁的弗尔希纳也在憋笑，其实她们聊了没多久，她和亚历克西娅就来了。
　　“菲尔在走之前将一些事情告诉给了我们，你的确可以预知未来是吧？”
　　亚历克西娅也没有继续开玩笑，而是直入正题了。
　　“请不要在意刚才的话，现在的我们的确需要你肯定地回答是或者不是。”
　　弗尔希纳也渐渐严肃了起来，看到出来兽人族现在的处境好像开始艰难了起来。
　　“是。所以，你们想要我做什么呢？”
　　“现在兽人族内部的情况暂时好了不少，可是最近却有一些从下面传来的呼声，说我想要独吞兽人族，这让各大首领开始有了一些猜疑。而且外界的形势也紧张了起来。”
　　原本兽人族的联合在这时被人用舆论给推迟了，各大首领都说需要重新考虑一下。
　　而这一切和米娅的梦境也渐渐吻合了起来，米娅看着亚历克西娅问了一句。
　　“是不是人族和天人族一起想要向兽人族发起进攻了？”
　　“你怎么知道的？这可是昨晚才传回来的情报啊？”弗尔希纳震惊地看着米娅，她昨晚不是还在昏迷吗？
　　“我知道可不止一些哦，我还知道兽人族的内部出现了深渊的卧底，恐怕那些舆论也是他们散播的吧？”
　　米娅把玩着自己的头发，看来这一切已经开始向梦境靠拢了，那么也就意味着深渊的入侵也不远了。
　　亚历克西娅沉默了一会儿，将之前的一切还有临走之前菲尔告诉她的话联系在了一起。
　　‘如果想要兽人族成功联合的话，我劝你最好是询问一下米娅的建议，她可能会有意想不到的作用哦。’
　　这是菲尔临走之前告诉亚历克西娅的话，她们虽然也清楚了米娅的权能是时间。不过还没有彻底觉醒，现在的情况来看，米娅已经有了看到未来发生事情的能力了？
　　“米娅，很抱歉。之前对你做了那些过分的事情。请你原谅，我们现在真的很需要你的帮助，兽人族是我和弗尔希纳曾经花费了很多心血才创造出的种族。我们不希望就让兽人族止步于此。”
　　亚历克西娅表情非常严肃，然后直接向米娅鞠躬道歉了起来，这也就意味着她已经放弃了曾经身为神灵的那份尊严。
　　自从转生以后，亚历克西娅知道现在的她已经无法再像曾经那样号令整个兽人族了，原本团结一心的种族，也因为她们的失踪而分裂。
　　现在的她们也没有曾经的那种实力，想要恢复到巅峰不知道要花上多少年，以凡人的寿命来算，这是一件不可能的事情。
　　但是身为神灵的尊严让亚历克西娅不允许这种事情的发生，她想让一切事物重新回到她的掌握之中。
　　自从她成为了狐人族的首领之后，她才知道自己无论怎么努力，有些事情都不可能在凡人有限的一生之内完成。
　　也许，她和弗尔希纳一样需要放下过去了，现在的她们已经不 老汉交流4914_97943 再是通灵之主了，就算拥有权能也无法再像曾经那样，拥有令整个大陆都害怕的力量。
　　菲尔已经有过和她们相同的一次经历了，所以她才会让亚历克西娅两姐妹去找米娅寻求一些帮助，或许现在真的已经不再是属于神灵统治的时代。
　　作为在以凡人来统治的未来时期诞生的米娅，也许会给出一个让她们满意的答案。
　　或许米娅的诞生，又和已经消失了那么久的起始之树有关呢？
　　……

四十七.编造预言
　　米娅以及其他几人都被亚历克西娅这个行为给惊住了。
　　没想到之前在外人面前一向强势的亚历克西娅竟然会向一个和普通人没什么区别的米娅鞠躬道歉。
　　在安娜和莉雅的印象中，亚历克西娅是个很骄傲的家伙，就算是这两天和她交流的时候都能感觉出她有种说不出的自信，仿佛事情的一切正朝着她预料的那样开始进行。
　　但就在刚才，她之前的那种自信好像已经消失了很多，仔细观察的话，也能看出亚历克西娅现在脸色的憔悴。
　　这几天为了兽人族她肯定也忙了不少，但没想到却在关键时刻被人给破坏了。
　　“你的心情，我能理解。身为神灵，空有能力却无法将所有事情控制在自己的手中吧？现在的大陆已经不再像曾经你们统治时的大陆了。”
　　凡人们依旧会感谢祭拜创造她们的神灵，但是由于已经没有了神灵统治的两个纪元里，各族都已经摸索出了一条属于她们的道路，已经不再像曾经那样需要神灵的指示去做一件事情，她们是大陆的一员，不是神灵们的棋子。
　　而米娅是唯一一个在身为神灵却没有创造属于自己种族的神灵，虽然她也不在意那些东西，但是也知道神灵们无法命令自己所创造的种族，心情肯定不好。就像是自己的孩子突然长大了，不再需要一直遵守父母的一些命令。
　　菲尔当初不就是这样嘛，不然她的第一次转生后为什么会发生这么大的变化。
　　而亚历克西娅和弗尔希纳肯定也处于了当初菲尔所经历的一段自我怀疑的时期，身边没有一个能够真正的信任的人，凡人与神灵的思考终究会有差异，因此还会受到排挤。
　　“这件事情我们当然知道，或许现在的大陆已经不再像曾经那样需要我们的指引了。但是，我们的责任依旧会去履行。”亚历克西娅眼里闪过一丝落寞的情绪，或许她应该从过去走出来了。
　　“对！保护大陆。对抗深渊。这就是我们每个神灵的责任。”弗尔希纳也在这几天和亚历克西娅的聊天中认清了不少，所以，她们才会在这时候主动来找米娅。
　　“啊～事情我可能了解了一些。但是你们想要我做什么呢？我现在可是没有什么用的‘花瓶’哦。”米娅开了一句玩笑，自然也将刚才紧张的氛围缓和了下来。
　　“需要你做的事情就有点儿多了。既然你已经知道了未来将要发生的事情，那么帮我们找出奸细这件事情应该不难吧？”
　　“……我知道兽人族里有奸细，可不知道他到底是谁啊？”
　　“不，你不需要知道他是谁。我和妹妹已经想好该怎么让那家伙出现了。”
　　米娅突然感觉到自己背后有点儿发凉，怎么感觉她们两个看自己的眼神有点儿不对劲儿了呢？
　　安娜和莉雅也疑惑地看着她们姐妹俩，不知道她们已经有了什么计划了。
　　“之前菲尔也给我交代了你们如果是以兽人族的身份出现在这个时代的话，就不会对未来产生很大的影响，是吧？”
　　“应该是这样的。”
　　亚历克西娅嘴角微微上扬，那接下来的事情就好办了。
　　“我们身为创造出兽人族的神灵，造假这件事还是很简单的。曾经朝拜通灵之主的兽灵城已经不复存在，那是唯一与神灵有过交流的地方。自然也留下了很多神灵的预言。”
　　亚历克西娅的手中突然出现了一本残破的古籍，然后交代了一下兽人族的过往。
　　“这是背景故事吗？感觉很有趣的样子。”安娜期待地看着亚历克西娅，继续听着她讲下去。
　　“这上面带有着我们的权能之力，只要是兽人感受到之后都会感受到来自内心深处的臣服感。”
　　“那你之前为什么不用这种手段让那些首领臣服呢？”米娅总感觉亚历克西娅在谋划着一件和她有关的事情。
　　“我成为狐人族首领的时候的确用过这个方法，可还是没有得到有一部分人的支持。他们认为我是偷窃了权能的人，只是为了满足自己心底的欲望。”
　　“这也是那些舆论里对你的描述吧？”
　　“不算是，他们并不知道我掌握了权能，只认为那是一股邪恶的力量。知道我有权能的人当然都被我关起来了。”
　　“……”果然是你的行事风格。
　　“那然后呢？”
　　“接下来就是，这本被人意外在兽灵城遗迹捡到的古籍上不仅蕴含了通灵之主的权能气息，还有着她们曾经的预言。”弗尔希纳似乎很兴奋，就接着亚历克西娅继续说了下去。
　　“传说中猫人族会诞生一位拥有预言能力的族人，她拥有着白色的毛发，碧蓝的双眼……她会重新整合混乱的兽人族，带领兽人族重新走向繁荣昌盛。”
　　这个预言一听就知道这是她们姐妹俩编造出来的。
　　“我感觉你们编得也太随意了吧！”米娅气愤地看着她们两个，这不就是要把她直接拉下水吗？
　　FFF备用輑8#7_4997712
　　“当然不会，我刚才说过的吧？首领是不会怀疑权能的气息，那种从灵魂深处的臣服感可不是他们能够忤逆的。这样的话，说我企图控制兽人族满足自己私欲的谣言也就消失了嘛。”
　　亚历克西娅眨了眨她那双橘黄色大眼睛，这突然让米娅有一种雅丽丝的既视感。
　　虽然知道两人其实都是一人，但是现在的性格差异也太大了吧？
　　“如果有人不同意我来担任兽人族唯一的首领，那么换一个所有人都赞同的人来当不就好了吗？”
　　“所以...为什么是米娅呢？”莉雅觉得这个方法有点儿危险，万一米娅被深渊的人盯上了，那就是更危险的事情。
　　“这个……因为白猫真的是很稀有的欸。我都没有见过真正的白毛猫人族。这也算是符合预言的一种现象吧？而且，我们前面说得可都是事实。只有预言是编造的。”弗尔希纳脸红地说了出来。
　　这是出于自己xp的发言吗？
　　米娅嘴角微微抽搐了一下，看来她真的要去当花瓶了。
　　“放心吧，我们不会让米娅受到一点儿伤害的。只是为了找出那个藏在兽人族里的家伙。顺带让其他首领也不会有那么多的意见。”
　　亚历克西娅向安娜和莉雅保证道，联合兽人族已经不能再拖下去了。
　　“既然你们已经有计划了，那我也就只好配合你们了。说实话，我也不知道自己预言的能力到底能不能帮上什么忙。”
　　米娅坐在床铺上，觉得她们这个方法其实可行。
　　“那个……我还有个疑问。人族还有天人族真的向兽人族发起进攻了吗？”
　　安娜显然对这个消息也很在意，但是之前一直再聊关于兽人族的事情，安娜也不好插嘴。
　　“从我了解的情报中，前线传回来的消息是人族和天人族在边境处已经有军队在集结了。看他们的样子似乎的确要向我们发起进攻。”弗尔希纳将她所知道的消息公布了出来，但不知道为什么他们两族会同时有动静。
　　“是这样的嘛……”安娜和莉雅两人看起来有些失落了。
　　毕竟那是她们的种族，而现在站在兽人族的立场来看，人族和天人族的确成为了入侵者。
　　这让她们两个也有些无法接受，自己所在的种族也会有着一些难堪的过去。
　　“我知道你们两个是人族和天人族，但这是战争。曾经我们神灵之间有摩擦时，也会故意让自己的种族与其他种族产生一些摩擦。那不过都是一些小打小闹最多口嗨一下而已，本质上我们都讨厌战争。”
　　弗尔希纳试图安慰一下她们两个，看样子她们还没有经历过真正的战争。
　　“但战争是解决问题最快也是最直接的方法。”亚历克西娅看着她们两个说出了这一句话。
　　“你们两个都是光明之主的传承者，现在的你们就是代表者光明之主。虽然不知道发生了什么，曾经的神人族会分裂成人族和天人族，但是我从你们两个身上感受到了你们并不希望这种事情的发生。如果未来你们无法得知这些事情，或许现在就有机会去了解了。”
　　亚历克西娅的话瞬间让安娜和莉雅清醒了过来。
　　但亚历克西娅说得一点儿都没有错，人族和天人族所记载的典籍中从未真正描述过分裂的具体原因，而且矛盾加重的时期也正是混乱纪元，那么到底是发生了什么事情才会导致未来的局面？
　　“我想我们的确该去了解一下。”安娜看了一眼莉雅，后者也用相同的眼神回应了她。
　　不能去改变历史，但她们总应该去了解这一切发生的原因，这样她们回去之后才会有方法让两族之间的隔阂与矛盾消失吧？
　　“但是很抱歉，你们两个现在还不能到前线去。我们这段时间会很忙，等我们的计划开始之后，你们两个要先承担起保护米娅的责任。但是前线有什么情况，我也会通知你们的。”
　　“嗯...那就拜托了。”
　　“既然米娅已经没有什么问题了，那我们也就先离开去准备了。”
　　亚历克西娅和弗尔希纳两人便回去开始着手准备这一切了，虽然说欺骗了那些兽人首领，但这也是情况所迫。
　　“啊！感觉要陷入一场漫长的斗争了。”米娅又躺了下去，现在的她要好好地养好身体才行。
　　等处理完兽人族的事情，她必须要去大陆中心去确认一下。
　　希望自己梦中发生的事情能够再晚一点儿。
　　“放心吧，我们大家都做好了在这儿待几年的准备了。就是不知道未来那边会有发生情况。”
　　安娜和莉雅倒是已经适应了现在的生活，就是不知道米娅怎么样。
　　“欸，米娅老师。你身上好湿啊。要不给你洗个澡吧？”
　　安娜坏笑地看着米娅，将魔爪伸向了被窝里的身躯。
　　“等！等一下！我自己来！”
　　……

四十八.兽人联邦成立
　　又过了几天，米娅已经恢复得差不多了，此刻的她正在和安娜到处找一些草药，试着能不能制作一些比较低级的药剂。
　　毕竟她现在连一点儿力量都没有了，想要制作高阶的药剂也是不可能的事情，所以就只好让安娜和莉雅尝试着做一些，这样以免又出现什么意外。
　　“唉，没想到我副职业原本选的炼金术，到头来也没学到什么。”
　　安娜一边和米娅在森林中寻找草药，一边小声地抱怨了起来。
　　“那你去干嘛了啊？”米娅拿着刚找到的草药放进了安娜身后的背篓里。
　　“嗯...我的那位老师说，我的魔力控制不好会比其他学员都容易破坏炼金造物，让我先从一些简单的炼金术学起。直到现在，我的炼金术也只停留在了让枯萎的花瞬间盛开。”
　　“那不是很厉害了吗？我认识的炼金术士中能够做到这个程度的已经算是很厉害的了。接下来你可以尝试做制作一些能够帮助你的炼金造物了啊。”
　　安娜此刻却 渣渣龙备用群18.79&巴①389 郁闷地向米娅展示了一下，将一个枯萎的草堆瞬间恢复成了一片绿色的草堆。
　　“可我后来才发现，我用自己的魔力对这些长在土里的东西好像都有这个作用。不知道是我的炼金术还是魔力造成的。”
　　“……”
　　米娅将视线转到了安娜身旁的莉雅上。
　　“那莉雅呢？”
　　“我？”
　　莉雅拍了拍身上的灰尘，站了起来。
　　“身为天人族的皇女，同时也是下一任女皇。我从小就被那群长老逼着学会了魔导器，我一开始对这些东西并不感兴趣。但是身为唯一的皇女，这又是我不得不去做的。”
　　“啊……抱歉，让莉雅又想起了不愉快的回忆啊。”
　　米娅挠了挠头，莉雅对于自己的家好像从来都没有提到过。
　　“没关系，但我也认识了一些不错的家伙。现在应该还在伊甸下方的领地里研究着我们都在期待的东西，相信也快了吧。”
　　“我们？都期待的东西？”
　　莉雅做了一个不能说的动作，微笑地看着米娅。
　　“秘密。﻿月费:群８5;7﻿8: 5 7.: 6.; 6; 3" 4 .'4" ?. ""２'.66:!3;4:!４"2”
　　安娜有笑出来声，看她的样子应该也直到莉雅的那个秘密了？
　　“你们两个竟然现在都一起瞒着我了！不是说好我们之间不会隐瞒秘密的吗？”
　　“那先违反约定的也是米娅吧？”
　　安娜指了指挂着米娅脖子上的怀表，这下让米娅说不出下一句话了。
　　这几天以来，怀表依旧没有任何的动静，现在看起来就和一个普通的怀表没有任何区别，可能就是上面的纹路比较吸引人。
　　“人家莉雅副职业倒是很厉害了，我看安娜你以后不如跟着我当药剂师吧？我保证会非常‘耐心’教你的。”
　　米娅现在看起来人畜无害的微笑，实际上不知道背后已经开始计划等回去之后怎么收拾安娜了。
　　“唉，如果是以前米娅你这样说我肯定是会害怕的。但是，别忘了你现在就是个弱小的小猫咪～”安娜轻轻弹了一下米娅的额头，后者也非常愤怒地想要报复回来。
　　“等我以后实力恢复了，安娜你就惨了！”
　　“那我不如现在多调教你一下，反正最后都会被你报复回来。不如先爽完之后再说？”
　　安娜脸色突然阴沉了下去，吓得米娅立刻躲在了莉雅身后。
　　“你！”
　　三人打闹的时候，突然有一队人朝着她们的方向走来了。
　　“请问您是米娅小姐吗？”
　　为首的猫人族士兵一眼就从三人中认出了米娅，她身上的特征实在是太明显了。
　　“啊？我就是啊。请问有什么事吗？”
　　米娅和安娜停止了打闹，看着他身后那么多的人有些呆住了，难道她们又做错什么事情了吗？
　　“请不用担心，只是各族的首领想要﻿?全'网小!:说资?"源共',享，每.'月';更'新1５;'00?'+?'本,小说'每'天"更;新　,
渝'寒!"月费群－:85766344!2
资"!源.?来:"源:?于:;网"!络!,，仅;作学习交流.;使?用，小说版."权'归;!原::作:者所有,"文!:本?!仅,供"?个人学,习."和,试";读"请在下?载后,24,小!时.内删除，;?想":看請去支"持'?订阅',正:;版小'!说，拒.绝?盜,:版！本群提供!某;鹿刺蝟?猫提取." ?;欢''迎加,入见您一面。”
　　听到这句话的时候，米娅才想起来前几天亚历克西娅刚找过她们谈论的那件事情。
　　这么快就办好了？她们的办事效率也太高了吧？
　　米娅还有安娜和莉雅只好跟着士兵一同来到了正在参加会议的一栋房子里。
　　这栋房子应该就是首领居住的地方了，和她们住的帐篷完全就是两个地方。
　　而会议室里，八位首领都已经在等待着米娅的到来了。
　　米娅一进到会议室就感受到了几道视线盯上了她，虽然没有恶意，但也很让她有些觉得不舒服。
　　除了鲁道夫和亚历克西娅，还有一位应该是兔人族的首领没有遮掩自己的样貌以外，其他首领都带着有兜帽的披风遮掩了起来。
　　看来是不想被外族的卧底发现吗？
　　他们之中有几位也是才到这儿不久，虽然兽人的种类远不止于此，但是这八族也是到现在为止族人较多的了，同时他们也是曾经通灵之主那八只通灵兽所代表的种族。
　　他们的面前摆放着一个从失落的兽灵城遗迹中得到的古籍，他们每一个确认了上面所蕴含的通灵之主的权能气息。
　　这让他们不得不相信这上面所记载的内容。
　　猫人族中的白猫会拯救如今的兽人族，拥有着预言的能力能让兽人族回到曾经的辉煌。
　　随着大门的推开，米娅一个人走进了会议室，面对八位首领的注视，一时间感觉紧张到了极点。
　　万一说错话什么的，亚历克西娅的计划就失败了。
　　要是她实力还在的话，还会像一个商品一样被他们观察吗？米娅肯定直接拿出血之回响和他们干起来了。
　　“嗯...很像上面所记载的。”
　　“确实，太像了。”
　　之前的所有争议都在见到米娅之后消失了，虽然他们也很不情愿让米娅成为如今兽人联邦的第一任首领，但是预言上的记载肯定是不会错的。
　　那是通灵之主留给兽人族最后的机会了。
　　米娅看着正眯着眼睛和其他首领一样观察着她的亚历克西娅，那家伙还在笑！
　　“你叫作米娅是吧？听狐人族的首领说，你是从天上掉下来砸到她马车上的，是真的吗？”
　　兔人族首领温柔地看着米娅，认为这么小的孩子应该不会撒谎吧？
　　米娅也只好点了点头，但却没有说话。
　　“那你记得在这之前的事情吗？”
　　“不知道了，我只知道自己的名字叫做米娅。”
　　演戏？她当然也会了！
　　“是这样啊...难道真的是从天降生的吗？”
　　而且米娅的脖子上还挂着一个怀表，说不定那就是预言未来的关键吧？
　　众位首领陷入了沉默，猫人族首领也只好先让米娅离开了。
　　出了会议室的米娅隐隐还能听见里面传来的声音。
　　“既 搜锁㈣5⒐7⒎50_5;0- 然人也见到了，那么大家开始决定吧。现在兽人族的情况也依旧非常不好了。”
　　虎人族的首领率先发起了投票，他们已经有人和人族军队交过手了，虽然暂时打平了，但是以人族军队的数量来看，光靠他们迟早都会失败的。
　　最后，会议没有一位反对票，成功通过了让米娅成为兽人联邦的第一任首领。
　　“但我还有有些不放心，她那么一个小孩儿能有什么能力带领我们？况且她现在恐怕都无法指挥我们所有人吧？恐怕看见战场上残忍的景象都会被吓哭。”狼人族的首领突然说了这样一句话。
　　“我们不需要她参与战争，只需要她能够给我们扭转战局的预言，不是吗？而且，在座的各位都不希望让对方成为这一个首领，让她来不是更好吗？不会偏袒任何一方。”
　　亚历克西娅回应了一句。
　　“人是你遇见带回来的，说不定人家很亲近你呢？而且，她也是猫人族。谁知道会不会出现偏袒？”
　　“那你总不可能违背预言上所说的内容吧？现在兽人族已经到了什么地步了，大家都很清楚。现在还要纠结这个问题吗？”亚历克西娅有些不悦，虽然早就想到还是会有些人怀疑，但是上面的权能气息可不是能够造假的。
　　“好吧，就当作是我多疑了。我们狼人族会负责前线作战的，希望各位也能够不计前嫌，给我们提供相应的帮助。”
　　就此兽人联邦就在这样隐秘的情况下成立了，各位首领暂时也不会将这个消息外传，毕竟面对外族的威胁还是药小心一点儿才行。
　　会议也就此解散了，一切都正在朝着好的方向发展着，而且那个隐藏在兽人族的卧底知道了这个小心肯定会忍不住了吧？
　　米娅离开会议室之后就和安娜她们先回居住的地方去了，那儿的氛围实在是太压抑了，让她感觉有点儿不舒服。
　　“没想到她们办事的效率也太快了吧？”米娅坐在椅子上喝了一口水，缓解了一下那种紧张的感觉。
　　现在身为普通人的她连那些家伙的散发出的威压都有些受不了，真是落魄了。
　　米娅此时有些郁闷，等处理完这些事情，她必须去一趟大陆的中心地带了。
　　虽然那儿听弗尔希纳说过是一片荒地，但是米娅梦境中的那个场景她很肯定就是那个地方。
　　而且，米娅大概也知道了自己为什么会失去鲜血与空间权能的原因了。
　　大概是因为这个时间点，塞润妮缇还在血池下，没有将权能交给她，所以她的力量到了这儿就无法使用了，只能使用她自己的时间权能。
　　“可到现在为止，我都不知道怎么觉醒自己的力量啊。”
　　米娅瘫坐在椅子上，感觉现在也没有一个目标，她也向弗尔希纳问过了，并没有关于赛琳娜消息。
　　一个被深渊所侵染的人应该是很容易被发现的吧？但是已经过去了一个多星期了，依旧没有赛琳娜的消息。
　　米娅的心中已经开始往那个坏的方向去想了。
　　赛琳娜姐姐，你在哪儿啊？
　　……

四十九.埋伏
　　由于现在边境的情况越来越严峻，所以其他首领不得不提前赶回去。
　　不过，在认可了米娅成为第一任兽人联邦的首领之后，亚历克西娅将之前米娅预言的一些内容告诉了他们，人族和天人族中也有深渊的卧底，他们正在不断挑起三族之间的斗争。
　　但是，现在他们将矛头率先指向了兽人族，就说明他们已经知道了一些情况。所以决定先针对兽人族。
　　猫人族和狐人族的领地位于兽人族最中心的位置，所以他们才临时决定将这两族的领地作为为了建立联邦的主要地方，而其他兽人族则保护好他们对应的领土就可以了。
　　还没有为联邦的成立而庆祝，其他六族的首领就要先离开了。
　　为了表达谢意，亚历克西娅也是很早地将米娅从被窝里叫醒了，换上了一身崭新的祭司服。
　　代表圣洁的金色镶边白袍被穿在了米娅娇弱的身躯上，但却刚好将她的身材完美体现了出来，
　　裙摆只到了米娅大腿根部的位置，正好能够看见那一双穿着白色过膝袜的绝对领域。
　　米娅只感觉自己还在睡梦中的时候就被亚历克西娅给叫醒了，然后就是在她身上开始梳妆起来。
　　当亚历克西娅看见米娅那一个毫无希望的地方时，忍不住啧了一声，小声地说道。
　　“不愧是那家伙创造的种族，和她一样没有希望呢。”
　　“你刚才在说什么？”
　　米娅迷迷糊地感觉到亚历克西娅刚才说了一些很伤人的话。
　　“没，没什么。还好这身衣服还算不错，当初我托人去人族那边定制的，原本是想给自己穿的，现在只好改掉很多尺寸给你了。”
　　米娅也睁开了眼，看着镜子中的自己，仿佛现在的她就如同一位圣女一样，白发如雪的发丝被绑成了双马尾，披在身后，湛蓝色的双眼仿佛天空的蓝宝石闪烁着，乖巧精致的脸颊不需要任何的打扮都已经足够动人了。
　　身上的衣服也能够看出非常的昂贵，上面还有金丝绣着的不知名的图案，大概是每个兽人所代表的符号之类的，毕竟米娅就只认出了一个猫爪。而且现在能够达到这种工艺的服装，价格肯定不低。
　　打扮完之后，侍女们就先离开了。
　　亚历克西娅看着现在的米娅，双眼一直发光。
　　“呼呼～我就知道你肯定适合这身装扮。唉，可惜了，你为什么不是我们兽人族的呢？我们创造出的兽人族要是认真打扮起来都是非常可爱的。”亚历克西娅忍不住揉了揉米娅的柔软的小脸蛋儿，这手感果然舒服，当时见面的时候她就想这么做了。
　　搜索29-5;5⑼0{0<⒎1老浫
　　米娅看了看自己还带着的猫耳以及猫尾饰品，然后尝试着动了动，卖个萌。
　　“喵～”
　　“不愧是我！兽耳娘什么的真的太棒了！小米娅有没有兴趣加入我们兽人族啊？姐姐以后养你啊。你就负责可爱好了。”
　　亚历克西娅无意间将自己内心的想法都说出来了。
　　“这么说你创造出兽人族其实是为了满足自己的特殊爱好喽？”
　　“小米娅，饭可以乱吃，话可不能乱讲哦。”
　　亚历克西娅的脸色瞬间阴沉了下去，看来是说中了！
　　“好，好的。”
　　迫于眼前这人的威胁，米娅也只好当作什么都不知道的样子了。
　　虽然米娅也很想问问亚历克西娅，自己成为狐娘之后，她会不会有些奇怪的行为，但是问了的话，后果可能有点儿难以想象。
　　“怎么没看见弗尔希纳呢？”
　　米娅朝着外面看去，并没有发现弗尔希纳到底在哪儿。
　　“她昨晚去的前线，据说是人族那边好像有人被我们的士兵给袭击了。我也问过其他首领了，他们都下令不允许擅自动手了，但没想到却发展成这样了。”
　　亚历克西娅也为这件事感到头疼，如果人族那边态度强硬的话，那么这一场战斗将无可避免了。
　　“这样啊……看来和我的梦境已经开始逐渐重叠了。”
　　米娅听到这件事之后就感觉仿佛自己经历过一样，但实际上却还没有发生。
　　“所以，还有什么情况的话。请第一时间告诉我们。兽人族现在已经很危险了，你也知道还有深渊的卧底在我们族内，暂时还没有出现。”
　　亚历克西娅说完这句话之后，看了一眼外面的情况，应该是其他六位首领要离开了。
　　“走吧，去给各位首领送行。他们现在可是很信任你的～”
　　米娅却一脸黑线地看着亚历克西娅，她如果有拒绝的能力早就拒绝了。
　　想起之前斯卡莉给她们讲的那段历史，说什么白猫是主动担任兽人联邦的第一任首领的。
　　现在经历之后，才发现她也是被迫的！
　　果然，历史什么的都不能全信。
　　亚历克西娅和米娅走到了几位首领的面前，后者即将离去，看见米娅亲自来送行时也有觉得米娅渐渐开始有了那么一点儿能够成为好领袖的样子了。
　　但是，为了安全起见，避免米娅被兽人族内部的卧底或者外族知道她的存在，他们不会暴露米娅的身份和名字，这件事情暂时只需要他们知道就好了。
　　等兽人族彻底渡过这次危机之后，才是他们真正来庆祝的时候。
　　“各位...请一路保重。”
　　亚历克西娅看着眼前的这些首领，仿佛看见了曾经她的那些通灵兽一样，可惜现在过去了这么久，兽人族也发生了这么大的变化。
　　真希望在她这一生到达极限之前能够让兽人族恢复成曾经那样。
　　米娅则是依旧有些困倦，站在亚历克西娅的身后，昏昏欲睡。
　　下一刻，米娅她们周围响起了非常大的爆炸声，一群兽人族的身影出没在周围的树林里。
　　其中几位首领瞬间被爆炸波及，受到了很严重的伤害。
　　由于天色昏暗，无法看清他们的人数，但是能够看见有很多双红色的兽瞳在黑暗中注视她们。
　　她们被包围了，而且对方的目标也很明确，就是米娅她自己。
　　正当首领们开始反击的时候，米娅的头上出现了一个红色的小球落到了她不远处，发生了巨大的爆炸……
　　米娅被这短暂的梦境惊醒了，自己身后也出了一身冷汗。
　　当她回过神来的时候，才发现亚历克西娅和鲁道夫还在和那些首领商量着一些事情。
　　刚才场梦境如果是接下来要发生的事情的话，米娅瞳孔皱缩，大声朝着亚历克西娅她们所在的地方叫道。
　　“小心！有炸弹，敌人就在我们附近！”当米娅说出这句话的时候，亚历克西娅等人的脸色也突然严肃了起来，果然下一刻她们的脚下就出现了火光，随后产生了巨大的爆炸，将周围直接炸出了一个大坑。
　　米娅看着眼前的一切就知道那些深渊的家伙是故意挑选这个时机动手的！
　　周围的树林里出现了很多双红色的兽瞳，注视着米娅以及刚才爆炸发生的地方。烟尘渐渐散去，一层金色的护罩将所有人都保护了起来。
　　如果不是刚才米娅的提醒让亚历克西娅提前做出了预防的措施，恐怕除了她以外的人都会被这次爆炸伤到。
　　这次准备的偷袭竟然没有成功？这让埋伏在这儿的卧底有些疑惑了，他们的行踪一直都没有暴露过，知道这次必须出来破坏兽人族之间的联合他们才选择冒着发现的风险出来。
　　“看来我们早就被盯上了啊。”
　　亚历克西娅看着黑暗中的兽瞳，那是已经堕入深渊的表现了。
　　其他首领也庆幸着躲过这次袭击，开始进入了战斗的状态，他们都召唤出了自己的通灵兽。
　　除了亚历克西娅以外，一共七只通灵兽将他们保护了起来。
　　米娅则是被亚历克西娅给保护在了身后。
　　“没想到小米娅站着睡着了都能知道即将发生的事情？”
　　“你怎么知道我睡着了？不对！我那是精神恍惚了一下。”
　　袭击的人也从树林里走了出现，人数很多，每人身上都有着很浓郁的深渊气息。
　　“虽然不知道你们是怎么察觉我们的埋伏。但你们今天也要全部在这儿发生‘意外’。”
　　亚历克西娅才发现这些人不过都是被深渊控制的傀儡，真正的操控者应该还躲在某处察看着她们。
　　渣渣龙4)9{妖㈣9@7>9{4>3_
　　深渊大部分力量都被大陆的结界隔绝在外，但是不排除深渊能够使用一些手段控制大陆上的生灵，然后逐渐瓦解结界的力量。
　　本来这件事情深渊已经在各个种族都有着不同对应的计划了，但没想到兽人族出现了一点儿意外。
　　突然出现的亚历克西娅让深渊几位领主也感到头疼，才决定先将兽人族给处理掉，但没想到现在有出现了一位拥有预言能力的白猫。
　　“意外？你们看来对自己的能力很自信？”
　　亚历克西娅冷冷地看着眼前这些变成傀儡的兽人族，几乎包括了所有的兽人，这也就是为什么还有一部分首领没有来的原因吧？散播的舆论范围远比她们想象得要大。
　　“那就让你们看看我这些宠物的厉害吧？”
　　周围再次响起一阵阴森的笑声，这些兽人如同傀儡一般开始移动了起来，朝着米娅的方向扑去。
　　……

五十.你在质疑我？
　　眼看周围都是同为兽人族的人，所有首领都不敢使出全力，只能被迫防守着。
　　继续这样下去的话，敌人的目的迟早都会达成。
　　“他们都是无辜的，就算被深渊控制了，也还是兽人族的一员。”
　　“这样下去的话，我们就会被他们给干掉了。”
　　亚历克西娅一边击退了想要靠近的傀儡，一边想要找机会将米娅送走。
　　但是操控这些傀儡的人似乎也察觉到了她的意图，所以大部分的傀儡都朝着米娅所在的地方靠拢了。
　　“虽然不知道你是怎么察觉到我们计划的，但是你身上好像有大人想要的能力。那就只好将你带回去慢慢研究了。”
　　米娅看着眼前的傀儡突然发出了之前那阵阴森的声音，顿时脸色变得难看了起来。
　　要是现在的她被深渊得到的话，无法想象接下来会发生些什么了。
　　“那你也得看你有没有这个能力。”
　　亚历克西娅双眼之下有一瞬间出现了雷光闪烁，下一刻，原本有些昏暗的森林瞬间被雷光照亮，周围的傀儡们也被雷电所麻痹，无法动弹。
　　“能找到那家伙的位置吗？”亚历克西娅低声地朝着米娅问道。
　　“不行，我只能大概知道接下来会发生的事情，然后尽量让你们避免。而且只有在梦中才有这个能力，我现在这么清醒当然不可能知道接下来会发生什么了啊。”
　　“那...要不我把你给打晕？”
　　“我怕你下手重一点儿的话，我可能就醒不过来了。”
　　不过现在有个好消息是，刚才亚历克西娅的那几道闪电劈下来之后，情况已经缓解了很多。
　　还有一部分的傀儡也被其他首领的通灵手压制住了。
　　“米娅！你没事吧！”这时候，听见了这边传来动静的安娜和莉雅也迅速地赶了过来，原本是米娅想让她们两个多睡一会儿就没让她们知道这件事，但现在她们听到这边传来的动静之后还是过来了。
　　亚历克西娅见到她们两个来了之后，那么自己就可以不用再保护米娅的同时还要注意那些傀儡了。
　　“你们两个怎么来了？欸？啊啊啊！你干什么啊？”
　　米娅刚想问她们两个怎么过来的时候，亚历克西娅已经将米娅提了起来，然后趁她不注意，直接将她朝着安娜她们来的方向扔了过去。
　　而朝着米娅方向跑来的莉雅，看见她被亚历克西娅扔过来的时候，也趁机利用风元素将她接住了。
　　“呜哇！那家伙也太可恶了吧！我都还没准备好借给我扔过来了。”
　　米娅躺在莉雅的怀里，拍了拍受到了惊吓的小心脏。
　　“那我们现在怎么办？好像有一部分的人朝我们这儿过来了。”
　　安娜警惕地看着眼前的越来越多的傀儡，手中已经凝聚出了一把光剑。
　　由于穿越到这儿的时候没有准备，安娜也没有将自己的法杖带过来，只好用纯粹的魔力来对付这些傀儡了。
　　不过就在傀儡距离她们还有一段距离的时候，一只金色的九尾狐伴随着闪烁的雷光出现在她们身前，亚历克西娅站在上面看了她们一眼。
　　“你们先回去吧。我一会儿就能处理完。”
　　安娜和莉雅互相看了对方一眼，然后立刻抱着米娅就往回跑。
　　“可恶！我已经不知道多久没受过这种憋屈的感觉了！”米娅忍不住抱怨了一声，就算是她当初最虚弱的时候，也能够对付这些被深渊侵蚀的家伙。
　　“行了，行了。我们知道了，米娅现在只是暂时失去了战斗力而已。等你恢复之后，就由你来继续保护我们吧。”
　　莉雅憋着笑安慰起了米娅，现在她这副样子就是一只猫娘受了很大委屈的样子。
　　安娜直接是没忍住，笑出来了。
　　看着她们三人远去之后，亚历克西娅再次将视线转移到前方，虽然傀儡的数量减少了，但是一想到有这么多的兽人族被深渊操控着，渐渐让兽人族走向毁灭，她的心情就有些控制不住的愤怒了起来。
　　当初因为神灵们的争斗，让深渊有了入侵的机会，导致曾经祥和充满生机的大陆变成如今这副破败没有秩序的样子。
　　“果然，脾气这东西就算变成了凡人还是有点儿改不了啊。”
　　亚历克西娅叹了口气，准备要将藏在背后的那人给揪出来了。
　　这儿毕竟还是大陆，深渊现在也没有办法破坏掉大陆的保护结界，能力肯定会受到限制。
　　所以，操控傀儡的家伙一定就藏在她们不远处。
　　“各位，请再帮我拖延一会儿。我会尽量找出那个在背后操控我们族人的家伙。”亚历克西娅向其他首领说完这句话之后，就将自己身后的九尾狐渐渐缩小，然后变成了一个金色的透明光球钻入了昏迷的傀儡之中。
　　老汉交流4}91497$9*43
　　虽然她非常不喜欢用这种方法，但是现在为了避免有更多的兽人族被操控，只有这样做了。
　　通过眼前傀儡身上与背后操控者的联系，她很快就能够找到那个家伙。
　　与此同时，就在森林不远处的一片空地上，这儿四周都布满了隐藏行踪的神秘法阵。
　　一个穿着华丽黑色礼服，带着高脚帽的男人正坐在法阵的中央。
　　他的十根手指上都缠绕着暗紫色的丝线，不断地摆动操控着前方的傀儡。
　　他的周围同样还有着几位被黑袍笼罩的守护者。
　　“该死！那家伙怎么会有那么强的力量？情报上不是说了兽人族没有半神级别的强者吗？”
　　男人看着自己受伤的丝线再次被挣断，脸色也逐渐阴沉了下去。
　　他能够从深渊来到这儿可是耗费了不少领主的心血，如果他没能完成任务的话，那他就会成为那些深渊怪物的食物。
　　“威尔大人，请别着急。那些家伙不过是在做无谓的抵抗而已。再拖延一会儿，他们应该就撑不住了。”
　　“在那之前我的傀儡都快没了！该死！花费了我那么多时间辛辛苦苦找来的傀儡，没想到竟然被那只狐狸给救回去了。她到底是谁？”
　　威尔脸色越来越凝重，他好不容易在兽人族安插了那么多眼线，现在看样子不能继续下去了。只有等以后找机会把那只白猫给抓回来。
　　“够了！我们走吧，这些傀儡就还给他们。大不了再花上一段时间。”
　　威尔停止了操控，法阵也渐渐黯淡了起来。
　　“先离开这儿吧。”
　　就在他们准备离开这儿的时候，又有几道雷霆直接劈向他们隐藏的这片空地。
　　“想离开？问过我了吗？”
　　此刻周围的环境也渐渐发生了一点儿变化，明明是早晨阳光刚出来的时间，现在这儿确实被乌云笼罩，雷霆翻滚。
　　周围的树林也因为刮起的风而发出了淅沥的响声。
　　“我想去哪儿还需要问你？我原本想等以后找你算账，但是你现在就要主动来找我？”
　　威尔一挥手，无数的丝线出现在亚历克西娅的周围，却无法突破环绕在她身边的雷电。
　　“我是谁？就是狐人族的首领啊。”
　　亚历克西娅掩面笑了起来，头上的耳朵也跟着动了动。
　　“我当然知道你是狐人族的首领。但是你的力量绝对不可能属于你自己！”
　　威尔忌惮的看着亚历克西娅，近距离感受过之后，他才清晰地感受到那股来自亚历克西娅的恐怖。
　　“属不属于我自己，我当然清楚。但我可没心情和你聊这个。你们在兽人族还有多少这样的傀儡，我劝你最好全部交代出来。不然，你可能死得有点儿痛苦。”又是几道闪电劈下，但是却没有砸中他们，而是砸中了那几位深渊守护者正在准备的传送法阵。
　　“你这只狐狸！既然这么想找死的话，那我成全你！然后让你成为我忠实的宠物，让你最后看看整个兽人族是怎么成为深渊的宠物！”威尔的计划被打乱之后同样憋着一股怒火，但是既然有人主动来找他，那么他也不介意让这些不知道深渊到底有多恐怖的人付出代价。
　　可是，他的这一句话直接触动了亚历克西娅的底线。
　　此刻的亚历克西娅脸色渐渐阴沉了下去，周围的雷霆似乎也停了下来，只有乌云还未散去。
　　见亚历克西娅好像受到了什么打击一样，威尔斯又继续说了下去。
　　“怎么？兽人族和那些动物有多大的区别吗？更加朝着人的方向发展了？”
　　“这么说，你是在质疑我的审美了？”
　　随着这句话说完，一道强大的落雷直接将威尔斯周围的守卫瞬间变成了灰烬。
　　亚历克西娅从没有想过她当初和弗尔希纳耗费了那么心血，创造出的兽人族竟然在深渊这家伙眼里就是宠物？
　　“你知不知道……”
　　“你！你怎么可能拥有这种程度的力量！这已经不可能是凡人能够掌握的力量了！”
　　“我为了创造出拥有兽耳娘的种族耗费了多少精力，你知不知道她们为了感谢我们，主动搭建了一座城。她们从来不会主动挑起战争，只会处于中立的状态。但是，因为你们，就连兽人族也渐渐变得不再和以前一样了。”
　　“创造！？？难道你是！”
　　“你就给我化成灰烬吧！”
　　亚历克西娅睁开双眼的同时，眼里闪着强烈的雷光，她的通灵兽随着出现在威尔斯面前，九条尾巴凝聚着雷霆之力，将周围的雷元素渐渐聚集在了一起。
　　抵天雷罚！
　　降下代表神灵怒火的雷霆，将一切化为灰烬。
　　巨大的雷声惊动了周围森林的鸟儿，就连已经回到了猫人族领地的米娅等人都听见了这道雷声，而还在与首领们纠缠的傀儡也失去了行动的能力。
　　亚历克西娅走到威尔斯之前所在的位置，手中还凝聚着强大的雷霆，除了焦土意外，并没有发现那家伙的尸体。
　　“还是被他给跑了。下一次，我一定会让你知道说出那句话的代价！”
　　但随之而来的就是强烈的虚弱感，亚历克西娅差点儿倒下，还好被她的通灵兽给拖住了。
　　“呼～看来这一次释放的力量有点儿过头了。身体有些承受不住。”
　　……

五十一.翅膀硬了
　　还在与傀儡们缠斗的首领们听见不远处传来的雷声，大概就知道亚历克西娅已经找到了操控自己族人的家伙，虽然不清楚那边到底发生了什么，但是从傀儡们接连倒下就能看出亚历克西娅应该是成功了。
　　“真没想到她看起来那么年轻，实力恐怕在我们所有人之上了啊。”鲁道夫看着周围的乌云渐渐消散，才忍不住地说了一句。
　　FFF⒉2#8)⒌七0[柒五0]
　　“还好之前没去得罪她。”狼人族的首领面色也有些难看，要是之前得罪了她，恐怕以后就没有那么好受了。
　　“但是，现在大家都是盟友了。不是吗？”兔人族的首领也注意到了之前赶来将米娅带走的那两位，好像是她的族人吧？
　　看着地上倒下人，不仅只有猫人族的，其他兽人族同样也有不少。
　　说不定现在他们各自族里都还有这样被控制的族人，不知道亚历克西娅到底有没有解决掉在背后操控的家伙。
　　“现在怎么处理？”
　　“我想深渊的人暂时应该不敢动手了，各位如果有急事的话，要不我还是派一些人护送你们回去吧。”
　　这里毕竟还属于猫人族管辖的范围，鲁道夫身为首领自然应该主动处理这些问题了。
　　“边境的问题已经拖延不了太久了，我们还是赶紧回去好一点儿。至于我们的族人就劳烦您暂时看管了。”
　　而另一边回到了猫人族大本营的米娅也找来了军官告诉了他们大概的情况，此时军官也带着士兵们迅速赶来了。
　　亚历克西娅也拖着有些疲软的身体走回到了这儿。
　　众人又秘密地商议了关于刚才发生的这件事情，如果没有米娅当时的提醒，恐怕躺下的就是他们了。
　　众位首领再次作出了一个决定之后又按照原来的计划在部分士兵的护送下离开了。
　　“亚历克西娅祭司，您也要准备离开了吗？”
　　鲁道夫疑惑地看着亚历克西娅，她们来这儿这么长的时间了，恐怕族里也堆积了不少的事务了吧？
　　“嗯……但在这之前我们得想好怎么保护好米娅。”
　　过度消耗的反噬渐渐开始了，亚历克西娅也感觉到自己的意识有些昏沉，但还是让那个家伙给跑掉了。
　　一想到这儿，亚历克西娅还是有些生气，没能当场处决掉那个家伙！
　　鲁道夫也不知道为何亚历克西娅会表现得如此气愤，难道是被偷袭的人又暗算了一次？
　　“我今天的消耗可能有点儿大，暂时需要缓几天。接下来的事情就劳烦鲁道夫首领了。”
　　说完这句话，亚历克西娅就立刻骑上了士兵的马离开了。
　　只剩下鲁道夫还有惨烈的一些士兵清理残局，看来刚才的战斗对亚历克西娅的消耗也很大。
　　接着，鲁道夫又开始指挥士兵将这些被控制的兽人族全都带回领地的地牢里，暂时关押起来，因为谁也不知道他们醒来后还会不会攻击其他人。
　　米娅她们此时正住在为她们腾空出来的一间小木屋里等待着。
　　“不知道亚历克西娅那边到底怎么样了。她的那个计划没想到真把深渊的家伙给引出来了。”
　　米娅趴在桌子上，回想着刚才的画面就有些惊险。
　　“确实没想到，米娅你竟然只睡了那么一小会儿都能预料到即将发生的事情。实在是太厉害了。”安娜摸着下巴，看起来也像是在思考一样。
　　“你是在夸我还是在骂我啊？”
　　“两者都有？”
　　嘭！
　　“开玩笑也要有个度吧！我也是会生气的！”
　　米娅直接握紧拳头就朝着安娜的脑袋上轻轻敲打了一下。
　　莉雅就这样看着安娜脑袋上鼓起了一个小包，然后又看向了米娅。
　　米娅已经将刚才发生的事情告诉了她们，同时也将关于大陆中心的一些事情告诉了她们。
　　那儿很有可能会有觉醒她权能的方法。
　　但是光靠米娅一个人去的话，实在是太危险了。薇拉和菲尔两人也才走了不到一个星期，估计路程都还没走到一半。
　　“现在这儿反正已经没有我们什么事了，不如就照米娅说的那样去看看？”
　　说不定这样还能了解一些关于现在人族和天人族的矛盾？
　　安娜摸了摸自己还有些疼的脑袋，一下也理解了莉雅的意思，很直接地答应了。
　　只要不遇到深渊领主的话，她们两个加在一起保护米娅还是完全没有问题的。
　　就是路上可能会遇见一些让她们不忍心看见的场面，她们现在还位于猫人族领地的核心位置，当然不会看见那些历史典籍上描述的那种惨象。
　　因为战争，处在边境的居民被迫流亡，无人收留，被饿死的人不在少数，转移的过程中也会出现很多未知的危险，疯狂的炼金术士、走入歪路的药剂师、魔兽……
　　这也是为什么这一个纪元会积攒那么多负面意志的原因了吧？一想到这儿，她们都无法去直视真正的画面了。
　　米娅注意到两人的神情有些低落，大概也明白她们在担心什么，就拍了拍两人的肩膀。
　　“放心吧。这些都是过去的事情，我们已经无法干预了。但我们要知道，我们所了解的过去都是为了更好的未来。你们两个以后成为一族的领袖时，我想你们肯定会避免这种事情的发生，对吧？”
　　米娅朝着她们两个笑了起来，这时候情绪太低落了也会影响接下来的事情。
　　“米娅……”莉雅呆呆地看着米娅，而安娜直接兴奋地说了一句。
　　“没错！等我以后成为帝国的掌权者了，肯定会带来人族走向繁荣的！还有一件更重要的事情要去做。是吧，莉雅？”
　　莉雅同样也看了一眼安娜，最后也笑着回答。
　　“那是肯定的。”
　　“好！既然决定了，等亚历克西娅回来，我们就找她帮我们准备一下就可以了。”
　　到了下午的时候，鲁道夫也带着士兵们陆陆续续地回到了领地，米娅她们三人就在那儿等候着，但却没看见亚历克西娅的人影。
　　“请问一下，首领大人。为什么没有看见亚历克西娅祭司呢？”
　　“是米娅啊。”鲁道夫看着米娅之后，表情也柔和了不少。
　　“祭司她好像身体有些不适，今天早上的时候就回来了吧？不过，看她的样子似乎有些虚弱。但是还没等我问她就先走了。”
　　鲁道夫还没说完，刚想感谢一下米娅早上那时候提醒他们成功避免了敌人的偷袭，但是下一刻却发现米娅已经朝着亚 FFF2:2{8>5*7_0-7:5{0) 历克西娅所在的木屋跑去了。
　　“唉，现在的年轻人性子都这么急躁的吗？”
　　鲁道夫到也不是很在意，继续带着人先去处理那些被控制过的族人了。
　　“米娅，你跑那么快干嘛。就算敌人是深渊，以亚历克西娅的实力也不可能会受伤的吧？”
　　安娜和莉雅跟在米娅的身后，她们没有参与战斗，但还是很相信亚历克西娅的实力。
　　“哦？是吗？忘了你们两个每次过度使用权能的下场了吗？”
　　“……”
　　米娅大概能猜到现在亚历克西娅是什么情况，今天早上的雷声就知道她肯定动用了权能，而且当时的天气都发生了变化，以她现在的身体，如果那样使用权能的话，一定会虚弱很长一段时间。
　　没一会儿，三人就来到了亚历克西娅的木屋外，她的侍女们也在屋外等候着。
　　“米娅小姐，祭司大人今天身体不适，无法见人了。”
　　侍女今天看见亚历克西娅回来时，同样也很震惊，亚历克西娅从未在她们面前出现过这副虚弱的样子。
　　“我知道今天早上发生的事情，如果想让你们祭司大人快点儿恢复的话，就请让我们进去看看吧。”
　　这一次的侍女态度没有以往那么坚决了，开始犹豫了起来。
　　毕竟她们也知道现在米娅对于兽人族的重要性，说不定她真的有办法帮助亚历克西娅？
　　就算事后会受罚，但为了狐人族的未来着想，侍女还是让米娅她们进去了。
　　进到屋里之后，三人扫视了一下，这里就像是没有任何人居住过的样子一样。
　　然后她们继续朝着亚历克西娅睡觉的房间里走去，推开没有关上的门。
　　“欸！”安娜看着床上的身影，刚想大声叫出来的时候却被莉雅给捂住了嘴。
　　莉雅示意安娜小声一点儿，后者才没有在她的怀里挣扎了。
　　“好可爱！没想到她平时那副样子都是伪装出来的啊。感觉和雅丽丝是不是很像啊……”
　　安娜看着床上躺着，脸色有些难看的亚历克西娅。
　　此刻的亚历克西娅穿着单薄的睡衣，抱着尾巴蜷缩在了一块儿。
　　“我看你是现在才反应过来雅丽丝就是亚历克西娅转生之后的事实吧？”
　　莉雅无奈地说了一句，有时候安娜的反射弧有点儿太迟钝了。
　　“那么，米娅你准备怎么让亚历克西娅恢复呢？”
　　“我当然没有恢复的方法啊。那样说只是为了混进来看看她到底怎么样了。我都没想到亚历克西娅真实的样子会是这样的！肯定要靠你们两个了啊。”米娅有些忍不住想要上去摸一摸亚历克西娅的尾巴，顺便被两人拉到了一旁。
　　“既然没有方法还凑进来干嘛！我们两个来！”
　　“你们两个不也是想去摸人家的尾巴嘛！”米娅刚想反驳一句，但却被关在了门外。
　　好啊！现在成长起来了，翅膀都硬了！
　　……
　　请假条
　　抱歉，最近状态不好，码字都有些困难了。
　　所以想最近好好调整一下，今天就不更新了。后面会补上的。

五十二.有人在骂我？
　　安娜和莉雅将米娅赶出房间之后，视线再次转移到了蜷缩在床边的亚历克西娅上。
　　“看样子和米娅说得差不多，应该是身体承受不住权能的消耗造成的。”
　　莉雅表情看起来有点儿严肃，但实际上心里已经有点儿按捺不住想要去抚摸一下亚历克西娅的大尾巴了。
　　“但没想到竟然会变小欸。这不就是雅丽丝嘛。”安娜直接就要用手去摸尾巴的时候，立刻被莉雅制止了。
　　“呜啊！莉雅你干嘛打我！”安娜摸了摸自己有点儿发红的手背，还没靠近亚历克西娅的尾巴就被莉雅给拍下去了。
　　“我是想提醒你，干正事。”
　　“别以为我不知道你也想摸！”
　　“那我还是忍住了啊。”
　　莉雅将视线转移到另一边，不去直视此刻还在沉睡的亚历克西娅。
　　“趁着她现在变小了，不赶紧欺负她一下，就没机会了。”安娜双手叉腰，一副非常认真的样子却说着有点儿不负责任的话。
　　“……别忘了，我们是来帮她的。我们想去大陆中心还要靠她的帮助。”
　　“唉，知道了知道了。真拿你没办法。”
　　安娜最后还是在莉雅严肃的眼神下打消了那样的念头，转而牵起了对方的手。
　　“应该是身体和精神上的虚弱，就凭我们俩掌握的治愈术应该能够帮一些忙。”
　　虽然两人的治愈术并不算非常熟练，但是两人的魔力相融之后产生的效果却比一般的大治愈术好很多。
　　金银双色的光芒将亚历克西娅笼罩了起来，发出柔和的温度。
　　亚历克西娅难看的脸色也渐渐放松了起来，呼吸也顺畅了很多。
　　“呼～看样子应该是没有大问题了。没想到消耗了咱们俩这么多魔力。”
　　安娜擦了擦额头出现的汗水，亚历克西娅的身体需要恢复的消耗实在是太大了，应该不是今天一天造成的，说不定她以前还同样出现过这样的情况。
　　这一次是将之前堆积起来的身体问题一起爆发了，才让她显得这么虚弱。
　　“检查完之后才发现亚历克西娅的身体有那么多问题，真不知道她是怎么坚持过来的。”
　　莉雅看着此刻从蜷缩恢复成了平躺姿势的亚历克西娅，她们暂时将亚历克西娅身上的隐疾治好了一部分，如果还像今天那样使用权能的话就不知道会发生什么了。
　　“既然正事干完了，就该我来收一点儿报酬了吧？”
　　安娜渐渐变得痴汉了起来，趁着莉雅不注意，抓住她的手放在了亚历克西娅的尾巴上。
　　“你！”莉雅震惊地看着安娜，可当她想拒绝的时候，那股毛茸茸的感觉已经出现在她的掌心。
　　嗖锁铑汉8(㈡2$6;⒐8$5;壹6{
　　好舒服！
　　莉雅的脸瞬间就红了起来，下一秒，就直接用双手轻轻抚摸起了亚历克西娅的尾巴。瞬间就享受起了这种感觉。
　　“是不是很舒服啊？”
　　“嗯……安娜你不也摸了嘛。”莉雅瞥向安娜，一副埋怨的眼神盯着她。
　　“不...不是我在说话啊。”安娜将自己的双手举了起来，示意她并没有去抚摸。
　　“……”
　　“是我在说话。”
　　莉雅将视线转移到自己的身后，看见了一脸奶凶的亚历克西娅。
　　“不！不好意思！实在是没忍住！都怪安娜她！”
　　莉雅的脸瞬间红得都冒起了烟，当着人家的面摸了人家的尾巴2
　　“是你们两个帮我治疗了我的伤？2
　　亚历克西娅疑惑地看着她们两个，房间里也没有其他人了。不过，现在能够帮她治疗到这么好的程度，也只有她们两个了8
　　而且身上的疲惫感和之前的那种痛苦已经减轻了很多，昏迷时感受到的那股温暖的感觉应该也是她们散发出来的，只有光明权能才会有那样的感觉5
　　“啊，没想到这么快就醒啊。”安娜有点儿后悔没有自己去摸一摸那只毛茸茸的大尾巴7
　　亚历克西娅似乎没有从被救的思绪中反应过来，感觉还是有些呆呆的样子0
　　至少在安娜看来比之前一直保持着御姐姿态的时候顺眼很多了7
　　又过了一会儿，屋里的四人相继坐在了亚历克西娅的床上，大家互相看着对方5
　　米娅疑惑地看着安娜和莉雅，没有想到亚历克西娅这么快就醒过来了0
　　而后者也无奈地表示她们也不知道。
　　而莉雅此刻脸色还有红，看来才刚从尴尬中走出来。
　　“没关系的，我倒是不介意有人摸了我的尾巴。而且，我都尾巴摸起来是不是很柔软很舒服啊？”
　　亚历克西娅嘴角微微上扬，微笑地看着莉雅。没想到还是有人能够欣赏兽耳娘的美好嘛～
　　而且她也是第一次被人在这种情况下摸了尾巴，虽然有种是奇怪的感觉，但是莉雅温暖的手触摸到她尾巴时，那种抗拒感一下就变为了舒适感。
　　“竟然不是安娜你摸的尾巴？”
　　“其实我也想摸的，但是她就醒了。”安娜小声地回应了一句之后，亚历克西娅的耳朵也动了动。
　　“我是听得见的哦。”
　　“这，这样吗。失礼了。”
　　众人也没有继续这个话题，安娜也好奇地问了一句。
　　“亚历克西娅你是一直都保持着这个样子的吗？之前的御姐身形都是伪装的？”
　　“当然不是，这是我之前设置的保险。一旦我的身体承受不住权能带来的消耗就会暂时变成现在这样，我可不像某些家伙是真的没有一点儿机会了。”
　　“喂！聊的是你！怎么就扯到我身上来了！”米娅气愤地瞪了一眼，就算亚历克西娅现在盯着雅丽丝的样子也让她有点儿忍不住想上去敲她脑袋了。
　　“事实而已嘛。”
　　“噗～”安娜和莉雅没忍住笑了出来。
　　“怎么了吗，我现在这样子看着是有点儿不习惯吗？要不要摸摸我的尾巴啊？”
　　亚历克西娅凑到米娅的耳边轻轻地吹了一口气，然后尾巴主动地朝着米娅挪动了一点儿。
　　“不了，我遇到过比你好了不知道多少倍的狐娘！人家一点儿也不暴力，还会做各种家务，她才是我喜欢的类型！”米娅的这句话让亚历克西娅直接石化了起来，竟然还有这么贤惠的狐娘？
　　“算了，也不和你们开玩笑了。你们来找我是有什么重要的事情吗？”
　　亚历克西娅坐回了自己之前的位置，看她们的样子就知道肯定是来找自己办事的，不然米娅可不会主动来找自己的。
　　刚才还在打闹的安娜和莉雅两人也停了下来，表情也变得郑重了起来。
　　“我想暂时离开这儿一段时间，有些事情我要去确认一下。所以需要你的帮忙。”
　　“离开？去哪儿？回去吗？”亚历克西娅听完了之后，也不清楚米娅到底想要干什么。
　　米娅接着就将她的计划告诉给了亚历克西娅，后者也在思考着。
　　“你知道你现在离开会有很大的影响吧，现在的兽人族虽然暂时处于了团结的情况，但是你出了意外的话，很难说不会发生其他情况。”
　　“这我当然知道，不过这不是你把我们拉下水的吗？我也有我自己要去做的事情，帮助兽人族也只能是顺带的事情。你应该知道，我们不属于这个时代，迟早要回去的。”
　　米娅的态度非常坚定，让亚历克西娅也不好继续说下去。
　　她也能够理解亚历克西娅的考虑，毕竟现在的自己对于兽人族而言是一个非常重要的人物，接下来可能还会需要她的预言。
　　可是现在的米娅一点儿自保的能力都没有，就算有安娜她们两个守在身边也很难说预防深渊那些家伙的偷袭。她可不想真的成为一个花瓶。
　　“嗯……我知道了。可是你们知道从这儿想要到大陆中心需要花多久吗？”
　　“不清楚，但是我只知道那儿还有着能够帮助整个大陆的转机。”
　　亚历克西娅看着面前三人非常坚决的态度，就知道她说什么都不可能阻止她们的想法了。
　　老汉交liu49*1497943
　　“唉，好吧。这件事情我得想想怎么让你们悄悄从这儿离开，毕竟兽人族里还可能会有卧底的存在。”
　　最后，亚历克西娅还是答应了米娅她们的请求，也算是报答她们刚才帮助了她的忙。
　　看着三人远去的身影，一路上有说有笑的样子让她有些入神。
　　其实亚历克西娅也很想问问，她们的那个时代自己还在吗？
　　那时的她又会是什么样子？真想去了解一下啊。
　　但这些问题她也很清楚，自己肯定是不能去问的，一旦知道了未来的事情，那么她现在所做的一切就可能会发生改变了。
　　亚历克西娅一想到这儿，又苦笑了起来，心里有点儿悲伤的感觉。
　　或许，那时候的她有可能已经不在了吧？
　　“阿嚏！”
　　处于未来的雅丽丝突然打了一个喷嚏，现在的她正在和希娜商量着接下来只有她们两个才能去做的事情。
　　首先就是揪出那个绑架她们之后又消失的家伙，他肯定还会回来，必须要让他知道背叛的代价是什么！
　　现在米娅她们已经消失了两天了，依旧没有消息，斯卡莉她们那边已经慌成一团了。
　　刚进行完祭灵仪式，没想到又丢了那么多位重要的小家伙们。
　　要是被其他首领知道的话，兽人族可能就会出现很多外交上的问题了。
　　虽然知道这个消息的人并不多，但只要等学院阿特拉学院开学的那一天迟早会暴露的。
　　“怎么了吗？突然打了个喷嚏。”
　　希娜坐在雅丽丝的对面，此时的两人被限制了不能出去了，虽然这个限制对于现在的她们两个来说完全没有任何作用，但总还是要装装样子。
　　“不知道，应该是有人在骂我吧？”
　　雅丽丝喝了一口茶，心里疑惑地想到，她现在好像也没有得罪任何人吧？
　　……

五十三.朝着大陆中心出发
　　﻿;.月.'费.群8;5!!7663.44'2时间过去了一周。
　　亚历克西娅的伤势已经恢复得差不多了，而猫人族这边也已经没有她们的事了，所以她也打算要回到狐人族的领地了。
　　而弗尔希纳也顺利从前线回来，将大致情况告诉给了众人。
　　“现在边境两边对峙很激烈了，只差一个导火索就能开战。不过，我想人族和天人族都没有想到对方会选择在同一时刻出现在兽人族的领地里。”
　　弗尔希纳看见那样的局面时都有些想笑，当时双方的军队完全没有将矛头指向她们，而是互相怒瞪着对方。
　　人族和天人族的两地其实就是最初神人族分裂出来的两部，完全没有任何的道路障碍。
　　应该是后来才建立起的边境墙将两族的领地划分开了。
　　“哈哈哈！明明都就没有什么区别，我都搞不懂为什么要互相仇视对方。感觉有点儿搞笑欸。”
　　弗尔希纳兴致高昂地在米娅她们面前说着，完全没有感觉到已经有两道尖锐的目光盯上了她。
　　米娅也只好尴尬地看着弗尔希纳身后慢慢靠近的安娜和莉雅，趁着她讲得正尽兴的时候两人直接将她扑倒在了地上，眼神凶狠地看着她。
　　“这么说你还希望他们打起来是吗？”
　　“咳咳咳！我，抱歉。我错了。”弗尔希纳讲的时候太专注了，都忘了自己身边就有他们两族的人。
　　安娜直接用力地抓住了弗尔希纳的尾巴，后者直接发出了一声受到刺激的叫声。
　　“喵~！别别别！轻点儿，尾巴可是很敏感的！我错了！”
　　弗尔希纳还是认怂了，毕竟她能感觉到坐在自己身上这两人听力刚才的话之后现在很气愤。
　　“抱歉，二位。”
　　弗尔希纳摸着自己的尾巴，又向她们两个道歉了一次。
　　“看样子应该能够拖延一段时间了，不过不排除他们两族中也有潜藏着深渊的卧底，不断挑起双方的矛盾。”
　　亚历克西娅也暂时能够松一口气了，要是同时与人族还有天人族开战的话，她们的胜算真的不大。接着她又看向了米娅。
　　“这样一来，你们也有时间去做自己的事情了吧？”
　　“嗯……但还是不要掉以轻心，因为到了最后，三族都会开战的。如果可以的话，我们要在这之前与他们和谈，弄清楚到底是什么原因。”
　　米娅最近的梦境全都是关于三族之间的战争，那种场面实在是让人难以接受，伤亡惨重的同时积攒的怨气变成了深渊打开通道的力量，最后谁都没有占到便宜，反而是深渊成了最后的赢家。
　　“那我得尽快再回去了，和其他首领商量一下和谈的事情。安娜还有莉雅你们两个和我一起去吗？你们之前不是说也想了解一下两族之间的矛盾吗？”
　　弗尔希纳看着坐在米娅两侧的人，但是她们并没有回答，看样子还是在为刚才的事情生气。
　　“她们还有更重要的事情要去做，妹妹就把这件事告诉给你们的首领吧。如果他也同意了，那么你就代表猫人族和狐人族去和其他首领商量。”
　　亚历克西娅现在必须得回一趟狐人族，等处理完那边的事以后再去前线与她会合。
　　而米娅她们则是朝着与她们相反的方向，前往大陆的中心。
　　“米娅，你们有什么重要的事情吗？外面现在那么危险，你们几个出去会不会有问题啊？”
　　这时，安娜和莉雅冷冷地说道。
　　“谢谢你的关心，我们还是有自信能够保护好米娅的。”
　　FFF备用群8(749977#12 “……”T_T
　　“我这边的东西已经准备好了，米娅你们今晚也准备一下吧。我们明天就要出发了。”
　　亚历克西娅站了起来，先离开了。弗尔希纳也跟着一起向猫人族首领的所在处离开了。
　　现在房间里又只剩下了她们三人。
　　“你们两个要不跟着弗尔希纳去看一看？我应该没有太大的问题。”
　　“事情的先后我们还是分得清楚的，两族之间的矛盾也不是一时就能了解清楚的，而且米娅你现在的事情才更重要。”
　　安娜和莉雅一致决定等处理完米娅的事情再去人族和天人族了解一下情况。
　　不过，安娜又想到了一个问题需要去解决。
　　“我们现在走了，如果我们没有回来，但是薇拉她们回来了，那该怎么办？我们也没有互相联系的方法。”
　　“如果她们成功拿回了菲尔的记忆，我想找人这件事情对于她们来说应该不难吧？”
　　三人现在确实有点儿担心这个问题，但最能不能汇合也的确是个问题。
　　而此刻的薇拉和菲尔还在血族领地内悄悄地前进着。
　　薇拉已经将兽人族的装饰给换下了，现在的她披着一件黑色的披风将她的身躯完全遮挡了起来，同时也是为了更好地融入现在黑夜的环境。
　　“唉，血族领地怎么连一天阳光都没有啊。而且总是给我一种很阴森的感觉。”
　　薇拉小声地抱怨了一句，虽然她们两人选择了最近的道路前往精灵族，但没想到道路也是这么的难走，还要绕开所有的城市以及军队。
　　“没办法，为了大家这是咱们必须要做的。正好就当作是你的历练了。还好来之前带够了食物。”
　　菲尔边走的同时还在小心地观察着周围的情况，有没有可疑人物的出现。
　　“就快到了，再坚持几天吧。”
　　“血族的环境还是有点儿不适应啊。”薇拉抬头看来一眼天空，依旧是黑夜。
　　但是她们已经快要到与精灵族相邻的边境了。
　　“菲尔，现在的魔兽森林你说还会不会有被负面意志操控的魔兽啊？”
　　“我也不清楚，这时候就连我都还没诞生呢。”
　　……
　　到了第二天，亚历克西娅便准备带着所有的狐人族离开了。
　　而米娅她们也是向鲁道夫表达了她们暂时要去狐人族的消息，后者也爽快地答应了。
　　现在的她们朝着狐人族的方向前进着。
　　马车里，四人正坐在一起，亚历克西娅也向米娅她们交代着分别前最后的事情。
　　“你们要前往大陆中心的话，会路过人族与兽人族的边境，小心不要被他们发现了。我给你们准备的马车上带了足够的食物和水，那儿是一片荒地，想要寻找食物几乎是不可能的事情。”
　　“放心吧，我们有自己的方法。”
　　米娅朝着马车外看去。
　　“不过...我们为什么要朝着狐人族的地方前进啊？”
　　“样子总还是要装的，我可不想被某些人扣上把你送到危险之地的罪名。事情也交代得差不多了，你们下去吧。给你们准备的马车就在后面。”
　　接着，四人便一起下了马车，朝着后方走去，果然看见了一辆精致的马车，上面还准备了临时的帐篷以及充足的食物。
　　但在这之前，莉雅就已经准备了不少的食物放在她的魔导储存器里了，但是不能让其他人知道这件事情。
　　这样一来，所有的一切都已经准备好了。
　　“那么就该暂时要有一段时间不见面了，之前有很多不愉快的事情，希望各位能够谅解一下。还有...祝你们一路顺风。”
　　说完这句话，亚历克西娅便先回到了马车上。
　　“那我们也就出发吧？”
　　“嗯。”
　　三人也坐上了马车，这时候米娅突然问了一句。
　　“你们两个会开马车吗？”
　　“……”
　　折腾了一阵子之后，三人才算是终于朝着大陆中心出发了。
　　安娜驾驭着马坐在前方，米娅和莉雅则是在她的两侧。
　　“我先说好，我也不会开马车。出了什么问题可不要怪我。”
　　“放心吧，有我指导着你。要不是我怕我力气不够，我早就自己来了。”
　　“安娜你先尝试着开一会儿吧，一会儿换我来。”莉雅在天人族的时候从来没有做过马车，至于开马车就是完全不可能的事情。
　　安娜虽然坐的次数多，但也没有开过。
　　“没关系，我对这种事情还挺感兴趣的。”
　　亚历克西娅和米娅她们最终还是朝着相反的方向离开了，这一次分别就不知道要多久才能见面。
　　而此时的大陆中心，已经有一队看起来像是商人的马车队伍也正朝着最中心的地带前进着。
　　“赛琳娜大人，经历了这么久咱们终于要抵达目的地了。”
　　而此时的赛琳娜正坐在马车里，闭着双眼没有理会下面人说的话。
　　如果不是遇见了人族的军队，耽误了那么多时间她们早就要抵达了。
　　明明能够直接选择传送到这儿，可这些家伙以及欲望魔帝都选择了让她们装作商队的样子来这儿。就那么害怕被发现吗？
　　下面的人又重复地问了一句，下一刻赛琳娜不悦地睁开了眼睛。一股强大的压力也随之而来。
　　“大人！？”
　　“我说过了吧？我休息的时候不要打扰我。”
　　FFF2@2.8{5#7.0[7.5)o “是！”
　　跪在地上的人瞬间消失在了她面前，空旷的马车就只剩下了赛琳娜一人。
　　“就快要抵达了吗？我...会遇见那个我想找的人吗？”
　　赛琳娜一人自言自语，脑海里依旧一片混乱，对于曾经的记忆依旧很模糊。
　　每当她快要想起来的时候，就会出现昏厥的情况。
　　她又朝着窗外看了一眼，周围全都是荒废的土地，吹来的风中都带着沙尘，完全不可能有植物或者生物能在这么恶劣的环境下存活。
　　“真是无趣。”
　　……

五十四.蒙混过关
　　“嘿嘿嘿，怎么样。经过了这段时间的练习，我开马车已经很熟练了吧？”安娜坐在马车前，自信地朝着米娅她们看去。
　　过去了一周，她们现在已经彻底离开了兽人族的领地，马上就要进入人族的领地了。
　　三人换了一身现在人族的衣物，尽量让别人认为她们是前去逃难的。
　　米娅脸色憔悴地看着安娜，想起之前几天安娜驾车时的情形。
　　不知道是路线问题还是怎么回事，马车一直都在抖动，而安娜还在前方兴奋地让马车加速。
　　不过现在的确好了很多，但依旧有些问题。
　　“看前面的路啊！要转弯了！”米娅激动地让安娜回头看前方，最后还是莉雅用风魔法强行让疾驰的马车减缓了速度，勉强转向了。
　　“我觉得坐你的车，我很可能在路上就会出问题！”
　　“抱歉，抱歉。主要是开马车的时候感觉很新鲜啊，对吧，莉雅？”莉雅也是点了点头，虽然她们不怎么会驾驭马车，但对她们两个而言却是一个挺新鲜的事情。
　　“你们两个...该不会骑马都还不会吧？”
　　米娅随便说了一句，没想到两人同时承认了。
　　“对啊，在人类帝国的时候，也不需要我亲自开马车的吧？骑马的话，原本我是想去学的，但是身边人还不让我去，说等我成熟一点儿之后再去学。”
　　安娜将视线转到了前方，继续和她们对话。
　　“我...一般在伊甸待着的时候，都是有魔导车接送的，完全看不见活马。可能在下方还能看见。但是我很少有机会下去了。”
　　“……”果然不愧是公主和皇女殿下。
　　“真的吗？我记得伊甸好像很大啊，差不多有我们两个皇城那么大了。连马都看不见吗？”
　　安娜倒是对这件事情很好奇，她还是从一些人口中了解过伊甸那座浮空岛的，那完全就像是一个不可能实现的奇迹，让那么大一块儿岛屿浮空，同时还居住了那么多人，配备了那些危险性很高的魔导器。
　　“嗯...具体原因我也不清楚。那是属于女皇和长老们才能了解的事情了。”
　　莉雅对于伊甸的建造以及驱动的核心倒是从来没有了解过，曾经建造出伊甸的魔导师们都已经逝去，能够知晓的也只有女皇以及部分长老了。
　　“欸，对了。这时候我想伊甸应该还没有开始建造出来吧？毕竟这时候大陆这么混乱，魔导器也还没有正式被发现。”
　　米娅想起来伊甸建造出来的时候，第三纪元已经进入了最后的时期，即将进入第四纪元了。
　　“是的，所以这也是我为什么不想将魔导器拿出来的原因，我怕这样也会扰乱一些未来的事情。”
　　莉雅停顿了一下，然后又说了一些外人未曾了解过的事情。
　　“我只知道伊甸是在暴风山谷之下正式升空的，那儿有着全大陆最强盛的风元素聚集地，但自从伊甸升空之后，那儿的风开始变得暴乱起来，也变得危险了起来，后来已经成为禁区了。”
　　米娅和安娜听到这个从未听过的消息之后有些惊讶，难道说伊甸升空的秘密就在暴风山谷之下？
　　三人正想要进一步说下去的时候，就被前方的一道防线拦了下来。
　　“前面的马车！立刻停下，我们要进行检查。”
　　安娜渐渐减缓了速度，而米娅则是紧张到了极点，她们难道被发现了？竟然这时候会遇到坚持的人。
　　此刻三人已经进入了人族与兽人族的边境，朝着大陆中心地带前进。
　　安娜眼看是人族，便主动上去搭话。
　　“各位军官，我们只是从边境外其他地方去逃难的，没有可疑的地方。”
　　安娜还朝着他们笑了起来，没想到这时候还能遇到自己的族人，安娜心里还是挺开心的。
　　虽然士兵们身上的装备有些老旧，但和她曾经看过的一些记录描述得非常接近了。
　　“抱歉，现在大陆局势有着很大的变动，边境也开始出现很多的可疑人物。我们必须检查。”
　　士兵倒是没有给安娜多大的脸色，而是直接走到马车后，将遮挡的帘布扒开，看见了正坐在里面的米娅和莉雅。
　　“嗨，你们，你们好啊。”
　　士兵蹙眉，脸色也有些怀疑了起来，虽然眼前的一个少女加一个女孩很正常，但总感觉有些奇怪。
　　“你们三个小女孩是怎么在边境外生活的？”
　　士兵有些难以相信，就凭她们可以在那么危险的边境地区活下去。
　　“啊？我们是药剂师身边的学徒！由于有些药材需要到兽人族的边境去采摘，但是没想到还没有采到多少就得到了这样不好的消息，所以我就带着我的姐妹们提前跑回来了。”
　　搜索二95^590@0@漆1老汉
　　说完，安娜还回到马车上将装有药材的口袋拿了出来，这些都是她和米娅当初一起去采的，就是怕遇见一些意外才准备的，没想到这时候派上用场了。
　　士兵还是有些怀疑，但是从安娜真诚的眼神和其他两人的表现来看，她们的确没有撒谎。
　　“那就只有你们三个人？”
　　听到这句话的时候，安娜酝酿了一会儿，不知道用了什么方法强行让她眼里出现了泪光。
　　“我们只是一位药剂师的学徒，由于他当时身边人手不够了，才让我们来的。但是谁都没想到会遇到两族之间产生矛盾，我们现在采的药材远远不够，回去之后说不定还会受到惩罚。”
　　“唔嘤~！”
　　士兵听到米娅突然发出了呜咽的声音，泪水也止不住地向下掉了起来。
　　莉雅则是装装样子安慰起了米娅。
　　最后，士兵们也找不出她们可疑的地方，就让她们先离开了。
　　“你说那三个小女孩看起来也不像是出身低位的样子，虽然衣服看起来像平民，但是总感觉气质有点儿对不上。”
　　一位士兵看着她们离去的背影，问了一句身边的人。
　　“我也有这种感觉，尤其是驾车的那位，她的金发在平民中是很少见的纯金，就和……将军大人的头发一样。”
　　“你这一说，我也这么觉得了！就连样子和气质都有些相似。”
　　“……”
　　眼看摆脱了检查之后，安娜才勉强松了一口气。
　　“呼～还好我现在编造故事的时候已经很淡定了，应该完全看不出来是编造的吧？为了掉那几滴眼泪，我舌头都疼死了！”
　　“你还好意思说！是不是你传音给莉雅，让她掐我的！”
　　米娅现在都还在揉着自己被莉雅掐的地方。
　　“啊哈哈～那个是因为，米娅你哭起来的话就会让他们更能相信我编的故事了嘛。”
　　“抱歉，刚才下手有点儿重了。”
　　莉雅也帮着米娅揉了揉，眼里全是歉意。
　　“我当时真的太紧张了，我还以为我们戴着那些兽人族的饰品，结果才想起来我们已经没有了。”
　　米娅想起刚才士兵掀开帘布的时候就很紧张，都忘了她们现在是普通人的样子了。
　　“噗～明明是米娅你自己提出来的建议，没想到却是第一个忘记的。”
　　“好好开马车！你就趁着我现在没有实力的时候欺负我吧！等回去之后，看我怎么收拾你！”
　　米娅看了一眼莉雅，语气也有些生气。
　　“还有你这个小帮凶！也别想跑！我要给你们进行地狱式训练了！”
　　马车正朝着大陆的中心继续前进着，途中她们已经能够看见一些村庄了，只不过都有着士兵在驻扎着，只好避开那些地方。
　　“唉，真想去看一眼曾经的人类帝国到底是什么样的啊。但是又有些害怕。”
　　“让我来开一段路吧，安娜你就坐在后面看怎么样？”
　　莉雅从安娜手中接过缰绳，主动当起了车夫。
　　“谢谢。”
　　安娜随后移动到了马车后，将帘布卷起来，看着远处的村庄，烟火升起，好像还有不少的小孩儿在河边抓鱼。
　　也没有描述得那么糟糕嘛，安娜心里对曾经看过的一些典籍产生了质疑。
　　又或许，她只是还没有看到曾经人类帝国真正黑暗的一面吧。
　　“太阳要下山了，我们得找个地方扎营了。”莉雅这时候突然说了一句。
　　但安娜看着落下的夕阳有些出神，这一次的经历对她来说真的很宝贵，真希望能……
　　“唉哟！”脑袋传来的疼痛打断了安娜的思绪，她看着眼前的米娅有点儿生气了。
　　“刚才莉雅说要扎营了，你怎么还在发呆啊？”
　　米娅趁机也报复了一下，刚才安娜联合莉雅让她掉眼泪的事情。
　　安娜才发现马车已经停下了，莉雅也在附近准备搭建帐篷了。
　　“我先去帮忙了，你就在这儿继续发呆吧。晚上不做你的饭了！”
　　米娅说完后就立刻溜了下去，只留下了还没反应过来的安娜。
　　“谁说我不来帮忙了！”
　　最后，三人在夜幕降临之前将帐篷搭建完成，并生起了篝火。
　　三人围坐在篝火边，安娜和莉雅看着米娅准备着晚餐。
　　“嘿嘿嘿，还好跟着米娅一起了。不然都吃不到美味的食物了”
　　安娜有些庆幸，还好没跟着薇拉她们一起去。
　　“也不知道薇拉还有菲尔她们怎么样了。现在应该已经要到精灵族了吧？”
　　莉雅算着时间，看着眼前的地图，她们应该是已经进入精灵族的领地了。
　　“安娜别说人家，你不也一样做出来的食物吃不下去吗？”
　　“那明天开始，我来学着做饭？”
　　“你先看我做饭吧！”
　　……

五十五.学了，但没有完全学会
　　“终于！终于要到了！”
　　薇拉和菲尔站在一处一处悬崖边上，看着不远处如同绿色汪洋一般的森林。
　　虽然现在她们的样子有些狼狈，但是在看见精灵之森的时候，已经将这些全都忘记了。
　　没想到精灵之森即使在那么久远的时候竟然和自己所处的时代里，都没有发生太大的变化。
　　薇拉忍不住加快了速度，直接带着菲尔从悬崖上跳了下去。
　　在落地前，控制好风元素接住了她们。
　　“你也太着急了 艘suo老焓⑧2:Ⅱ6^久巴⑤1#6& 吧，就算是到了。咱们也还要想想怎么潜入进去。被发现的话，问题会很大的。”
　　菲尔提醒了一句，她们最好是不要出现在这个时代的精灵面前。
　　“之前待在血族那边的时候，感觉太压抑了。一回到森林才好了不少。”
　　薇拉呼吸着森林中清新的空气，草地上闪烁着晶莹的露珠，散发着青草、鲜花和湿润的泥土的芳香。
　　“太怀念了，感觉已经很久没有呼吸这么让人舒适的空气了。”
　　薇拉和菲尔继续朝着精灵之森外围前进，不过两人也因此小心了起来。
　　毕竟现在的精灵族几乎断绝了与外界所有的联系，非常警惕来自外界的干扰。
　　“菲尔，你说咱们该怎么潜入啊？我都完全没有学过隐身的魔法。”
　　薇拉这时候才想起来自己之前在学院的时候，明明看到过那些通用性的魔法书时却没有特别关注，认为自己完全用不上，没想到现在就面临着这么大的困难。
　　计划是菲尔提出的，那她应该有应对的方法吧？
　　“欸？你竟然还没去学隐身魔法？”菲尔现在才想起来，她们之前一直都是靠着米娅的隐身空间才能够潜入很多地方的，完全忽略了薇拉不会隐身魔法这件事。
　　“你简直太浪费你的天赋了吧？哪怕看几眼，你应该都能够学会的！”菲尔气愤地看着薇拉，照理说这些魔法她不应该都要精通才对吗？
　　“你也没要求我去学那些啊？当时你还是让我先巩固一下自己的实力。”
　　看着菲尔严肃的样子，薇拉还是低着头说道。
　　“其实……我也不是没有看过几眼。就是没有看完，只知道大致发动的条件。”
　　“那你先试试看？”
　　薇拉深呼了一口气，调整了一下自己的状态，默默回忆着自己曾经看过的内容。
　　随着一阵白光闪烁，薇拉的身体渐渐变得透明了起来。
　　菲尔的双眼一直都在薇拉身上，没有移开过，等施法完毕之后，她瞪大了眼睛看着薇拉所站的位置。
　　“欸？有这么惊讶吗？虽然我知道我天赋很好，但是菲尔你也不至于这么惊讶吧？这会让我有点儿不好意思的。”
　　菲尔嘴角抽动了一下，摸着自己的额头，不知道该怎么说下去了。
　　“你先看看你现在所处的状态在说话吧。”
　　“有什么奇怪的地方吗？呜哇！”
　　当薇拉看自己现在的样子时都被吓了一跳。
　　她现在的状态的确是隐身了，但没有完全隐身。
　　她的身体已经完全隐身了，但是身上的衣物却没有隐身。
　　“早知道当初应该把那本书看完的。”薇拉解除了隐身，蹲在地上，有点儿失落。
　　“其实吧，我觉得这样也还能接受。大不了把衣服脱了再隐身嘛。”
　　“那我解除之后呢！你有没有想过啊！”
　　薇拉脸红地大声回应道。
　　“你怎么也和米娅一样，越来越不正经了！”
　　“有吗？我感觉我没有什么变化啊？”
　　菲尔捂着嘴，尽量不笑出声来。
　　“那好啊，你也和我一样脱了衣服再隐身，我就没有什么意见了。”
　　“你还好意思说我，你是不是也被带坏了啊？”
　　“那你说我们还有什么办法进入精灵之森内部啊？”
　　薇拉现在无力地靠在一棵树下，这几天的干粮也吃完了，为了加快脚步，两人还特意选了最近的道路。
　　现在她们两身上的衣服都有些脏乱了。
　　这对于薇拉来说，是从未有过的经历，心里还是有点儿难以接受，虽然她很想抱怨，但每到这时候，菲尔就会提醒她。
　　“如果你还是认为享受别人给你的一切是理所应当的，那么就是侮辱了你从我这儿继承的力量。你应该认识到自己的不足，好好去改变了。而不再是像公主一样，享受着周围人主动的给予。”
　　薇拉此刻失落的样子，菲尔也有点儿不忍心看下去了，她本来是想让薇拉自己去想办法的。
　　毕竟是和自己相处了那么久以来的伙伴，这段时间薇拉的改变已经很大了，菲尔也能够看出薇拉在尽力克制着自己的情绪，毕竟她们在来的时候，也看见了不少很残酷的画面……
　　“好了，之前都是在和你开玩笑啦。其实，我知道有一条能够直接通往精灵之森内部的密道。那是我曾经第一次转生留下的，现在应该还在吧？”
　　“那你不早点儿说！就喜欢看我出丑是吧？”薇拉直接抱着菲尔，使劲儿揉起了她的脸。
　　“我不就是想测试一下你有没有提升自己的能力嘛，你不也让我感到失望了。”
　　菲尔摸着自己红红的小脸蛋儿，无奈地看着薇拉。
　　“现在这儿附近找点儿吃的，好好休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　而在一处山脉之中，一辆马车正在朝着山脉外前进。
　　“已经能隐隐能够看到地图上标记的荒漠了。”
　　莉雅看着山脉远处的出口，完全与她们身后的风景是完全相反的。
　　身后是繁茂的树林，而前方却是没有生机还带着沙尘的荒地。
　　“真不知道那片地方到底为什么会变成那样，后来又是怎么变成后来那片地中海的。”
　　安娜看着眼前的荒漠，很难将其和未来学院的样貌联系起来。
　　老汉jiao流4914{9794㈢
　　“可是距离目的地我们还有很长的距离，也不知道会不会被别人先抵达。”
　　米娅有点儿担心，害怕深渊的人察觉到了树灵的诞生就派人去阻止她。
　　这几天的梦境都在告诉她这样事情的发生，必须加快速度在深渊的人之前找到树灵才行。
　　“那就只好加快速度了！”
　　马车的速度再次提高，安娜对于驾车也越来越熟练。
　　众人经过了半天的时间也终于进入了荒漠。
　　周围卷起的风带着沙尘，让视线有些模糊，而且昼夜温差也很大，环境开始变得恶劣了起来。
　　到了夜里，安置好马车，安娜和莉雅布置好防护的结界之后，三人又围在了一起。
　　“还好带了充足的水，光靠亚历克西娅给我们准备的水可能撑不到我们回去了。”
　　米娅也开始考虑着接下来的路程该节约用水了。
　　“啊？那就是说又要有很长时间不能洗澡了啊！早知道之前路过一个山泉的时候就去洗个澡了。”
　　安娜靠在莉雅旁边，这时候有点儿怀念起依琳了呢。
　　“没办法，前往中心的路程大概也还要半个月左右。如果环境恶劣的话，可能会花费更多的时间。”莉雅虽然也有些不适应，但这也是没有办法的事情。
　　不过，这一次的经历让她们渐渐适应了很多，也让她们俩有了不少的收获。
　　而就在米娅她们休息的时候，荒漠的中心处已经有一队人提前抵达了。
　　“赛琳娜大人，我们已经抵达目的地了。但是这儿并没有主人交代过的东西出现。”
　　赛琳娜站在荒漠之中，身后跟着深渊的仆从，看着眼前依旧是一片废土的空地。
　　周围的冷风中夹杂着沙尘，完全不知道这儿有什么能够让欲望魔帝感到畏惧的东西存在。
　　“嗯？”
　　赛琳娜突然感受到了一丝奇怪的气息，朝着空地缓缓走去，其余的人也跟在身后。
　　当她用手触摸到土地的时候，发现她的面前竟然有一个隐形的结界。
　　赛琳娜凝聚出一个暗紫色的魔法球，朝着前方扔去。
　　下一刻，一道道波纹出现在面前，果然有一个屏障在这儿周围。
　　“你们都在这儿等着，我一个人去看看。”
　　“可是……”正当身后的仆人想要说些什么的时候，他们全都被赛琳娜的眼神震慑住了。
　　“是，我们就在此等候。”
　　撇了身后的人一眼之后，赛琳娜就独自在屏障上打开了一个入口。
　　这些人表面上一直都是在听从她的命令，可她也知道这些人也是欲望魔帝派来监视她的人罢了。
　　虽然赛琳娜现在暂时失去了记忆，但说不准等她恢复记忆的时候会产生背叛的想法？
　　现在的深渊印记还没有完全与赛琳娜融合，所以欲望魔帝肯定还是会有一定的戒备。
　　刺眼的光芒出现随后消失，赛琳娜反应过了的时候，才发现自己竟然出现在了一片绿洲里。
　　外面依旧能够看到荒漠，但是这儿却充满了生机，每一株植物都长得非常旺盛。
　　空气也不再让人感到难受，赛琳娜的头痛也缓解了不少。
　　“这儿还真的有那家伙想要的东西吗？”
　　赛琳娜一边朝着绿洲深处行走，一边观察着周围每一株植物，仿佛这些植物都带有了眼睛一样，无时无刻都在盯着她。
　　很快她就来到了一片小湖边，湖中倒映着天上的银月，赛琳娜仿佛瞬间想起了一些事情。
　　脑袋突然感到一阵眩晕，昏迷了过去。
　　……

五十六.抓到你了
　　赛琳娜感觉自己这么久以来第一次睡得这么舒服。
　　头脑都变得清晰了不少，虽然依旧没有想起自己失去的记忆，但缓解了她头痛的症状已经很不错了。
　　此时她依旧躺在湖边，不知道她睡了有多久，看天上的银月都还没有消失，她猜测自己应该只睡了一会儿。
　　“你...是谁？从哪儿来？”
　　陌生的声音在赛琳娜身后响起，警惕的她立刻起身转向背后。
　　看到了一位正在仔细观察着自己的女子。
　　绿色的长发披散在身后，一直垂到了腰部。至于身上的穿着，已经不能够用衣物来形容了。
　　完全就是用树叶编织成的裙子来遮挡需要遮掩的部位，头上还顶着一个用树枝与鲜花编织成的花冠。
　　好像完全与外界没有任何的接触，还处于最原始的生活方式。
　　但是赛琳娜从她身上又感觉到了一股非常强大的生命之力，周围的植物应该都是靠着她的力量才存活下来的。
　　如果，米娅几人在这儿的话，就知道眼前的女子就是树灵。
　　“你还没有回答我的问题。”树灵就这样面无表情地看着她，没有任何的感情。
　　“那些问题重要吗？”赛琳娜反问了一句，后者便陷入了迟疑。
　　“不，不重要。我只是想保护这儿，所以...是入侵者的话需要清理出去。”树灵似乎并不清楚自己为什么会出现在这儿，也不知道自己诞生于此的意义，她自己也在寻找着自己为何诞生的原因。
　　脑海里有时总会听到一句话，找到……她会给你答案。
　　“那你又是谁，在这儿干嘛？”
　　赛琳娜大概猜出了自己为什么头痛消失的原因，大概也是因为眼前的女子身边萦绕着庞大的生命之力的原因。她已经确认了这就是欲望魔帝想要得到的人。
　　“我？我也不知道，我没有名字，也不知道自己诞生是为了什么。当我醒来的时候就出现在这儿了。”
　　树灵虽然察觉到赛琳娜身上有一种让她感到非常不适的气息，但是并没有感受到她的恶意，所以才会告诉她这些事情，而且赛琳娜算是她诞生以来第一个见到她的人。
　　“你身上有一种危害周围环境的力量，我劝你最好快点儿离开。”
　　很快，树灵就向赛琳娜下达了驱逐的命令，她并不想这里被其他人发现。
　　“那我要是拒 叟索45]9.77>50<5〇 绝呢？”
　　“那我只好主动驱逐你了。”
　　只是聊了几句，两人之间看起来比较平静的氛围瞬间破裂。
　　“你觉得你有那个能力驱逐我吗？”赛琳娜可不管那么多事，她现在只想做自己想做的任何事情，没有人能够阻拦她！
　　只要是对她有帮助的，她都会想要得到，她不想再体验那种失去的感觉了！
　　心里的欲望一直在催促着赛琳娜带走眼前的女子，而且她还是自己这次任务的目标，大不了后面找欲望魔帝把她要过来就可以了。
　　树灵也没有继续回应，而是用行动表达她的态度。
　　赛琳娜的脚下突然出现了几条绿色藤蔓，瞬间缠绕住了她，限制了行动。
　　尝试着挣扎了一下，却发现这些藤蔓异常的坚韧，赛琳娜却笑了出来。
　　“我最讨厌有人违背我的意愿了！”这时候，女子才清晰地感觉到了来自赛琳娜的恶意——一种极端的欲望。
　　藤蔓瞬间被紫色火焰灼烧成了灰烬，反而将女子包围了起来。
　　“虽然不知道你的来历，但是我想要得到的东西，可没有人能够阻止我！”
　　树灵顿时脸色变得难看了起来，虽然不清楚赛琳娜身上那种气息是哪儿来的，但对于现在的树灵而言，光凭她现在的力量完全不是赛琳娜的对手。
　　力量还没有彻底恢复，得快点儿回到‘树’那儿。
　　树灵也知道现在的自己与赛琳娜之间实力有一定的差距，只好选择了退让。
　　“想跑吗？我可不会给猎物有这个机会！”
　　赛琳娜察觉到了树灵想要撤退的意图，很快就将火焰蔓延到周围，彻底将树灵包围了起来。
　　手中的长鞭接触到地面以后，同样在树灵脚下涌现出了数条带有荆棘的紫色藤蔓。
　　但都被树灵的力量给净化掉，变为了普通的藤蔓。
　　“没想到你还有这种力量啊，难怪被她们盯上了。”而且她还能减轻自己头疼的症状，那就更不可能让她跑掉了。
　　赛琳娜表现得很淡定，但实际上也很惊讶树灵的这种能力，必须带她回去！
　　“你也是归属于这片土地的人，为什么要选择走上这样一条路。”
　　树灵质问着赛琳娜，但后者很明显没有任何的波动，对于失去记忆的赛琳娜而言，这些都已经不重要了，她现在只想遵从着自己内心的意愿去做事，任何人都管不了她。
　　“这很重要吗？”
　　树灵向赛琳娜撒出了一些绿色的粉末，赛琳娜在吸入这些粉末之后，突然脑海里涌现出了大量记忆的片段，虽然全都是碎片化的记忆，但那一刻，赛琳娜依旧想起来些什么，行动变得呆滞了起来。
　　树灵也趁着赛琳娜发呆的这段时间找到了逃脱的间隙，准备回到‘树’那儿去。
　　由于记忆大量的涌现，赛琳娜的头痛症状再次出现，让她疼得跪倒在了地上。
　　缓解之后，赛琳娜还没有完全想起那些记忆，那个很重要的人的名字，自己想要去努力回忆，但最后只从口中说出了两个字。
　　“妹妹……”
　　回过神来之后，赛琳娜的身边再次出现了暗紫色的火焰，双眼直接锁定着树灵撤退的方向。
　　必须要让树灵帮她恢复更多自己曾经的记忆！她还没有想起米娅的脸！
　　“怎么可能让你跑掉！”
　　一道冲天的暗紫色火焰在湖边升起，树灵看着身后升起的火焰，看来回到‘树’那边之后得离开这儿了。
　　就在树灵即将抵达的时候，赛琳娜出现在了她的上方。
　　“想去哪儿呢？”
　　树灵看着现在的赛琳娜，知道她已经完全被那股气息占据了。
　　既然已经跑不掉了，那么就只好和赛琳娜进行战斗了。
　　虽然现在的树灵并不擅长战斗，但在这儿她还是有能够与赛琳娜对抗的资本了。
　　周围全都是与树灵有着密切联系的植物，它们吸收了很多树灵诞生时的生命之力，也能够协助她一起战斗。
　　现在相当于赛琳娜一人闯入了她的领域内。
　　力量还没有完全掌握也是因为树灵自己现在有些迷茫，但是危险已经出现了，那她也只能做出相应的防护措施。
　　周围的植物渐渐散发出了淡淡的绿色光芒，将只有月光照亮的环境变得明亮了起来。
　　赛琳娜身体里的深渊印记也对她发出了危险的警告，让她开始撤退。
　　难怪她进入这片绿洲之后就感觉有人在背后看着她，这些植物全都是眼前这个女人的眼线。
　　剧烈的震动出现在赛琳娜的脚下，下一刻一条粗壮的树根破土而出，划破了她的衣裙。
　　但后续的攻击都被她很轻松地躲过了。
　　这一次她的火焰似乎就对这些植物和树根不起作用了，接触到那些绿光之后就会瞬间消失。
　　“我可以给你一次机会，我能够帮你脱离那股力量的掌控。但如果你还是拒绝的话，我会毫不留情地将你处决。”
　　树灵冷淡的声音出现在赛琳娜耳边，但后者却完全没有认输的样子。
　　“机会？不就是能够化解我的力量吗？但你能够净化的程度总有个极限吧？”
　　赛琳娜的眼里好像燃烧起了欲望的火焰，谁都不能阻止她获得更强的力量，只有强大的力量才能……才能保护她想保护的人...但她想保护的人到底是谁？
　　暗紫色的荆棘藤蔓以赛琳娜为中心涌现了出来，疯狂地吞噬着纯净的生命之力，将其转为自己的力量。
　　最后，藤蔓上绽放出了暗紫色的蔷薇，上面还夹杂着一簇小火苗。
　　力量再一次得到了提升，而与印记的融合也更近了一步。
　　树灵已经来不及撤退到‘树’那儿了，当她被那些藤蔓缠绕住的时候，力量正在迅速地流逝着，随着藤蔓的收紧，上面的荆棘也划破了她的树裙以及白嫩的肌肤。
　　就 咾汉交流49⒈49;7943 连她流出的血都夹杂着一丝金色的能量，那是纯净的生命之力。
　　赛琳娜走到了树灵的面前，迫使她低着头看向她。
　　“结果，我还是抓到你了。”
　　树灵也瞪着她，并没有说话。
　　看来在她等待那位到来的过程中，出现了赛琳娜这样一位不速之客。
　　而守在结界外的深渊仆从突然看见眼前的屏障瞬间破碎，面前的荒地突然出现了一片绿洲，而赛琳娜则是牵着一个不知名的女子走了出来。
　　“将她关起来，明天我们就回去。”
　　仆从们都惊讶地看着赛琳娜，这才过了一会儿，没想到她的力量又变强了？
　　“听不懂我说的话吗？”
　　“是！”
　　而赛琳娜将树灵交给仆从之后，便独自一人又回到了绿洲里。
　　“大人？您这是？”
　　“我想一个人静一会儿，不要来打扰我！”
　　……

五十七.恶劣的环境
　　经过一晚的休整之后，米娅等人再次出发。
　　由于越往中心靠近，环境就变得越恶劣，这也导致了她们的速度渐渐慢了下来。
　　“可恶，没想到这里的环境比她们描述的还要恶劣！”
　　安娜在前方开着马车，而莉雅则是在后方维持着一道保护的屏障，让马车能够再沙尘中正常行驶。
　　“昨晚那股感觉越来越强烈了，树灵可能已经被人提前得到了。”米娅脸上写满了担心两个字，今天早上清醒的时候都忘不了梦中的场景。
　　她很确定赛琳娜一定是带着深渊的人去找树灵了。
　　“米娅你会不会多想了啊？树灵那家伙的实力明明很强的吧？当初我们两个在她手上连还手的力气都没有。”
　　安娜想起当初那段在树灵的秘境中学习权能的使用时就想起了树灵那副笑里藏刀的表情，而她们又没有反抗的能力。
　　“她应该诞生才不久，应该还没有完全掌握自己的力量吧？”
　　“没想到她还有那么弱小的时期啊，我还以为从诞生起她的实力就一直都能够横扫大陆了。”
　　按照她们现在的速度，想要抵达中心也要还需要半个月左右，如果真的是米娅梦境中的样子，那她们已经来不及去救树灵了。
　　而且还有可能要面对一个拥有着恐怖实力的赛琳娜，这又是一场恶战。
　　“啊啊！好烦，要是我能力还在的话，直接传送到那儿就可以了！”米娅又一次感觉到了没有实力的无力感，什么都帮不上忙，只能在背后帮助安娜她们。
　　“当自己失去力量的时候，思考一下自己还能做什么不也是一种很好地解决方式吗？”
　　莉雅突然对米娅说了这样一句话，这是她曾经在一本记载着天人族历史的古籍上看到过的一句话。
　　虽然忘记了是谁留下了那样的话，这样让莉雅有了很多的感触。
　　天人族曾经的实力并不比人族强，而是先人们通过不断地探索才渐渐创造出了魔导器，才有了后来强大的天人族。
　　这时候，她也想把这句话说给米娅听，让她缓解一下如今焦躁的心情。
　　“抱歉，没想到这时候让你们为我操心了。”
　　米娅叹了一口气，继续看着自己挂在脖子上的怀表，上面的指针依旧在正常运转，但却没有再发生任何的变化了。
　　她也不是没有猜想过，从她们穿越到混乱纪元之后，试炼其实早就开始了。
　　但却始终不知道试炼的内容到底是什么，这就让米娅感到迷茫，而且赛琳娜现在的处境也很危险，必须尽快找到她。
　　“坐好了！前面有一个沙尘暴朝着我们这儿过来了！”安娜大声地呼叫着，莉雅则是迅速到了安娜身边，从背后抱住了她。
　　前进的道路上突然形成了一个巨型的沙尘暴，将周围的枯枝以及巨石卷了起来，正朝着米娅她们这儿移动。
　　两人的魔力渐渐开始融合，安娜也放缓了前进的速度，她们两个正在尝试着平息周围的沙尘暴。马车也随之开始剧烈抖动了起来。
　　和之前在精灵树空间里遇到的沙尘暴相比，这一次她们遇到的并不算太大。
　　现在的安娜和莉雅对于土元素和风元素的掌握基本达到了大陆最顶尖的水平，加上魔力融合的缘故，很快她们就保护着马车成功穿过了沙尘暴。
　　“奇怪，怎么没有办法平息掉沙尘暴啊？”
　　安娜一边驾车一边对于刚才的情况感到疑惑。
　　她和莉雅是按照之前在精灵树空间里时那样调动的元素啊？也不知道是哪儿出了问题。
　　“先离开这儿再去思考吧。越往里环境就越恶劣了。我们的进程可能会受到影响。”
　　莉雅松开了抱住安娜的双手，看了一眼坐在马车后的米娅。
　　也不知道自己刚才对她说的话，米娅到底看开一些没有。
　　力量的失去只是暂时的，只要她们在就不会让米娅有危险。
　　“呜哇！安娜你刚才开得太快了！有一部分水袋里的水都洒出来了！”
　　米娅看着水袋上大概是因为抖动过程中划开了一道小口，水正在不断向外流着。
　　不过还好发现得比较及时，并没有损失太多的水。
　　“啊～抱歉，刚才情况太紧急了。这也是没办法的事情嘛。”
　　与此同时，米娅她们的终点处，由于赛琳娜将树灵从绿洲里带了出来，绿洲外的环境再次变得恶劣了起来。
　　漫天的沙尘阻挡了她们回去的路，就连传送阵在这儿都无法正常使用了。
　　“大人！传送阵好像被这儿的力量给屏蔽了，我们传送不回去了。”
　　十多个仆从围在绿洲的一片空地上，布置了一个深渊的传送阵，没想到这儿的神秘力量精炼深渊的力量都屏蔽掉了。
　　不知道为何，之前被赛琳娜破坏掉的结界再次出现，将外面的沙尘暴彻底隔绝了起来。但同时她们也被困在了这儿。
　　想要硬从沙尘暴中闯出去的话，估计除了赛琳娜以外的所有人都会被彻底吞没。
　　听完了手下的报告，赛琳娜闭着的双眼再次睁开了，昨晚好不容易睡了一个安稳觉。
　　没想到第二天就遇到了这么大的麻烦，不过她大概知道这一切发生的原因了。
　　老汉交流⒋9@1497943
　　“你们继续尝试，我去审问一下那个女人。”
　　很快，赛琳娜就来到了一块儿被黑布遮住的铁笼外。
　　掀开黑布之后，赛琳娜独自都进了牢笼，看着闭眼休息的树灵。
　　树灵现在被深渊特制的锁链限制了起来，彻底封印了她所有的力量，看她的样子就知道果然外面的变化和她脱不了关系。
　　“看不出来，你还是挺有手段的嘛。”
　　赛琳娜捏着树灵的下巴，迫使她抬起头看向自己。
　　“我不知道你在说什么，但我能告诉你的事情就是你们想要强行带走我的话，迟早会付出代价的。”
　　“代价这种东西我可不在乎，告诉我解决的方法！还有，你昨晚对我撒的粉末到底是什么东西。”
　　自从吸入了树灵向她撒出﻿"月?;费群.857.!6'634;"42的粉末之后，赛琳娜就越发好奇地想要知道自己最想保护的人到底是谁。
　　昨晚罕见地睡了一个好觉，梦里也全是那道银色的身影还有几个模糊的身影以及听不清的声音。
　　带有荆棘的藤蔓再次缠绕住了树灵，刺破了她的肌肤，渗出了一丝血液。
　　当赛琳娜再次看见血液的时候，有出现了一股难以控制的欲望，然后将那些血液沾在手指上，然后吮吸了一口。
　　美味！仿佛就像是她记忆中的味道，但还差一点儿。
　　树灵也不知道为何看见赛琳娜吸食了自己的血液之后，脸上也带有了一些红润。
　　“我迟早会让你开口的，既然你现在不说，我们还可以等。”
　　赛琳娜留下这句话之后，就再次用黑布将笼子掩盖了起来。
　　不知道为何，吸食了树灵的一点儿血之后，她烦躁的心情竟然开始平静了下来。
　　“你需要强大的力量才能去保护你珍视的东西，快让她开口！”
　　赛琳娜坐在一旁听着脑海里出现的声音，这就是赛琳娜内心深处的欲望，她现在失去了关于曾经的记忆，但那股欲望的声音却一直在她脑海里回荡。
　　不过有了树灵的血之后，赛琳娜倒是有一点儿摆脱了那道声音的控制，恢复了一点儿理智。
　　“大人？有什么方法离开这儿了吗？”
　　“暂时还没有，就现在这儿驻扎一段时间吧，反正我们也不急。”
　　“是……”
　　赛琳娜眼前的这个仆从就是欲望魔帝派来监视她的人，虽然想要催促赛琳娜尽快找到回去的方法，但以她的性格，强迫她的话很有可能会起反作用，只好暂时顺从她的想法了。
　　反正暗中挑起大陆种族之间的矛盾这么危险的任务又不是他们去做，在这儿抓一个人同时监视赛琳娜的任务还是挺简单的。
　　等兽人族那边与人族还有天人族的形势变得更加严峻的时候，深渊的计划也就基本成功了。
　　一旦开战，那深渊就是最后的获胜者，然后再逐一去攻破血族、精灵族，最后去侵略其他的种族。
　　又一次谋划了数百年甚至千年的计划如今就快要到最后的收尾阶段了，绝对不能让被关在笼子的那个女人成为破坏他们计划的绊脚石。
　　为了获得无穷尽的寿命以及实力，这里的仆从基本都是抛弃了自己曾经作为大陆的身份，选择了成为深渊的奴隶。
　　只要深渊成功了，那他们也会跟着成为最后的赢家，将其他大陆上的生灵踩在脚下。
　　赛琳娜想起自己胸口靠近心脏的地方有着一个暗紫色蔷薇的印记，昨晚自从与树灵战斗并吸收了她的一些力量之后，那个印记就变得更加明显了。
　　她有种预感，一旦自己与印记融合之后就可能彻底失去自我，那时候的她到底又算是什么呢？
　　“不要抗拒我！我们本来就是一体的，与我融合，你将获得更强的力量！”
　　那道带有诱惑的声音又出现在自己脑海里，让赛琳娜此刻的心情再次烦躁了起来。
　　“给我闭嘴！”
　　……

五十八.千年前的精灵族
　　漆黑的隧道里，完全看不见一点儿光亮，只能在黑暗中摸索着道路。
　　而在这隧道里还有着两个人在朝着尽头前进。
　　“为什么不让我照明啊？这里这么黑，完全看不见前面的路！”薇拉牵着菲尔的手走在她的后面，休整了一天之后，菲尔又花费了一点儿时间找到了这个能够直接让她们抵达精灵树的密道。
　　“不是不让你照明，而是现在还不能照明。因为当初为了防止有人发现外面进入的入口。我在前面这段路设置了一点儿预防措施。”
　　“什么预防措施？”
　　“只要你在这儿照明的话，那么前半段的密道就会瞬间让你被埋葬在这儿。也没有其他人能够发现这儿了。”
　　“菲尔你有没有想过万一有人经过了这儿，触发了你的预防措施。那咱们的计划是不是就彻底作废了？”
　　薇拉继续跟在菲尔的身后，小心翼翼地走着，能够感觉出这个密道从来没有被人发现过，小腿时不时就会碰到地面上的杂草。
　　这么阴森的地方，真不知道当初菲尔为什么会选这儿。
　　“好了，大概到这儿就可以照明了。”
　　突然，菲尔用另一只空出的手凝聚出了一些光元素，聚到自己的面前。
　　“呜哇！你干嘛这么吓人！”
　　薇拉看见菲尔突然出现的脸，再配合这么安静的氛围以及黑暗的环境，就像是突然出现的幽魂。
　　“……”
　　薇拉松开了菲尔的手，倒在了地上，平复了一下被吓到的小心脏。
　　“能不能下次提前说一下，让我好有个准备。”
　　“抱歉，因为这儿只是刚过了一段距离，还不能使用太亮的照明的方式。”
　　薇拉也在手中凝聚出了一个小光球，让其漂浮在她们周围照明。
　　“我觉得总有一天我会被你这样吓坏的！不行，这笔账我得记下来，等以后让你好看！”
　　“别这么担心嘛～我这不也是为了提高你的胆量，你好歹现在也是继承了我的神位，怎么能够害怕这些环境呢？就当作是勇气试炼了！”
　　渣渣龙4_9;㈠4^9-7]9$4_3>
　　“我觉得你就是故意的。”
　　“……”
　　两人继续朝着密道缓缓前进，越往里杂草就越高，甚至已经达到薇拉的腰部了。
　　“这个密道真的没有人来过吗？杂草都长这么高了。”薇拉一边在这片草里开辟出一条路，又有些难以忍受这其中可能会出现的虫子。
　　“这是我当年专门为自己留下的一条后路，其实我在最后告诉给了一部分人，但她们最后选择了和我一样与深渊同归于尽了。但谁又能想到，我最后的意识回到了精灵树，但她们……”
　　说到这儿菲尔就想起了自己第一次转生的回忆，那时候也和现在的混乱纪元一样。
　　“你不是说你当初和她们没有什么感情的吗？怎么，现在回忆起来觉得有点儿后悔了？”
　　薇拉将菲尔抱在了自己的怀里，后者瞬间就感受到了来自薇拉身体的温暖。
　　“嗯...也算是吧。毕竟我已经不是神灵了，也自然不会去用那种思维方式去思考了。但是，如果没有当初的事情，或许我现在都不会与你相遇了。”
　　未来总是充满了不确定与希望，谁也不知道两者谁会先到来。
　　“你这样一说，那岂不是弗尔希纳和亚历克西娅的思维方式还是她们当初作为神灵时的喽？难怪我觉得她们俩有时候面对其他人的时候总有点儿冷淡的感觉。”
　　“想要认清现实有时候也是一件困难的事情。我们差不多应该快要到了。”
　　菲尔指着前方的路，由于视线依旧昏暗，薇拉无法看清。
　　但是她已经能够感受到前方有着一个非常古老的魔法阵隐藏了这里的出口。
　　两人最后终于走到了尽头，菲尔看着眼前的墙面，似乎过往的记忆开始浮现了出来。
　　“唉，没想到这个封印最后还是我亲自来解除的。”
　　“那在我们那个时候你为什么不给我讲有这个密道的存在呢？”
　　“恢复第一次转生的记忆的时候你都已经完全继承了我的神位了，而且当时你和我还在闹矛盾呢。说什么我讨厌你！你这个欺骗我的骗子。”
　　最后的话，菲尔几乎是完全照着薇拉的语气说出来的，这让她突然感觉到了当初的自己确实还没有从稚嫩的公主殿下变为现在的能够独自在外生存的探索者了。
　　“欸？脸红了呢，知道自己当初错了吧？哼哼～”
　　“才不是！而且你确实欺骗了我，不是吗？”
　　薇拉确实为当初那种有点儿幼稚的行为感到羞愧，但只是在菲尔面前还是有些不想承认。
　　“总之，咱们现在还是和好了，不是吗？”
　　菲尔说完这句话之后，将手放到了封印的魔法阵上，默默驱动着魔力将封印解除。
　　墙面发生了微微的震动，最后自行变成了一块儿一块儿的碎石散落在地上。
　　一束光线从外面照射进了洞口，只不过这一次出现的地方好像有点儿不对劲儿4
　　她们这是在一颗巨木之下，如果按照两人在未来的记忆来看，这棵巨木旁就是精灵族的地牢。精灵族对于已经建造好的建筑几乎不会做出任何改变，所以两人眼前的景象，除了有一些草木发生了改变之外，几乎与她们生活的精灵族完全没有区别9
　　两人悄悄探头出去看，果然看见了有着众多精灵游侠和魔法师守着的地牢入口1
　　“要是你的密道直接通往地牢，我们是不是还要等着米娅她们来救我们啊？4
　　“谁知道呢？我当初那时候精灵族与深渊的战斗几乎将整个领地都给破坏得差不多了，重建之后我也没有见过。9
　　明明都是精灵，但是此刻的两人却像是做贼一样悄悄地返回了之前的洞口7
　　“现在问题又来了，怎么绕开那么多守卫然后潜入到精灵树那儿。9
　　就算未来的守卫水平比现在可能会高一些，但是被发现的风险也不低，而且还有着现任的精灵女皇在这儿，被发现的概率很大4
　　“要不还是把衣服脱了吧？”菲尔苦笑了起来，现在好像还真的没有其他办法了3
　　“我把你给脱光了，行不行！”
　　两人正在争吵的时候，丝毫没有注意到一个身影其实坐在树上观察她们很久了。
　　“我说，你们都是精灵为什么要在自己家里躲躲藏藏的呢？最近族里好像没有犯大罪的族人吧？”
　　听到这句话的时候，两人瞬间僵硬住了。
　　“嗯……是连我都不知晓的密道呢。看来你们两个小家伙隐藏了不少的秘密啊？”
　　一个身影从树上缓缓落下，绿金色的长发，尖尖的耳朵，有着与薇拉几分相似的面容。
　　白色的华贵礼裙，丰腴的身材，那一双淡绿色的瞳孔里全是对两人的好奇。
　　两人僵硬地把头转移到了女子的身上，看来她们最害怕的问题已经出现了。
　　没想到才刚进来就被现在的精灵女皇给发现了！
　　“怎么不说话了呢？是我很可怕吗？”
　　声音依旧温柔，并没有责备两人的意思，她也只是因为最近大陆开始动荡了起来，害怕曾经精灵族的惨剧发生才开始暗自在族里巡逻了起来。
　　才过来几天，没想到就遇到了让她感到意外的情况。
　　在她的印象中，薇拉她们身后的洞口以前是没有的，但现在却出现了一个不知道通往哪儿的入口。
　　怎么办！怎么办！一来就碰到了最棘手的人物，想要编故事混过去几乎是不可能的吧？
　　“如果再不回答我的话，你们可能就要在地牢和我见面了。”
　　“抱歉！由于一些特殊的原因，我们不能告诉您我们的身份。但是希望您能信任我们，我们对精灵族没有任何的恶意。”
　　从菲尔真挚的眼神，精灵女皇的确没有感受到有一丝欺骗的意味。
　　但如今这是大陆最动荡的时机，她选择了封闭全族，与外界断绝联系来保护自己的族人。
　　“你们跟我过来吧。”
　　老汉交流4@91$4$97943
　　精灵女皇有些犹豫，但并没有直接说出来，而是将薇拉她们带到了一处更加隐秘的树林中，她想要确认一些事情。
　　“这儿是我小时候最喜欢待的地方，几乎很少有人会经过这里。”
　　精灵女皇示意她们两个坐在旁边的石墩上，她从薇拉身上感受到了一丝来自血脉中的那种亲切感，但是现在的她可还没有子嗣，自己的母亲也早就离世，现如今的皇室也只有她一人。
　　至于趴在薇拉身上的小家伙应该是她的原初精灵吧？
　　“先自我介绍一下吧，莉尔贝拉·索菲斯。这是我的名字。”
　　“抱歉，我们...不能告诉你我们的名字。我们真的……”
　　莉尔贝拉也挥了挥手，不让菲尔说下去了。而一旁的薇拉确实震惊地看着莉尔贝拉，她当然知道莉尔贝拉是谁了，那是她的祖奶奶！
　　由此，薇拉也大概知道了她们现在所处的时代到底是什么时候了，大概是距离混乱纪元最后一场战争爆发的前夕，战争之后也即将进入混乱纪元的末期了。
　　“我脸上有什么东西吗？一直看着我？”
　　莉尔贝拉微笑地向薇拉问道，从她们两个的样貌有几分相似就能够知道她们之间肯定有着很深厚的关系吧？
　　“没，没什么。只是有点儿震惊，能够亲眼见到女皇陛下。”
　　……

五十九.私生子？
　　莉尔贝拉听到薇拉的话以后，语气变得有些无奈了起来。
　　“唉，怎么每个人都是这样啊。”
　　自从她成为精灵女皇之后，曾经的朋友都始终与她保持着一定的距离，渐渐地，她身边的人从曾经的好友变成了整日相伴的祭司与长老。
　　“说实话，如果我现在不是皇室唯一继承人的话，也许我早就跑路了。”
　　莉尔贝拉的天赋极佳，按照精灵族的年龄来看，她在即将到达百岁之前实力早就已经初步到了半神的境界，已经超越大部分的前任女皇了。
　　现在她唯一缺少的就是一个提高自己声望的途径，实际上她完全不在意那些，只想着去研究自己感兴趣的东西。
　　但身为目前仅存的皇室血脉，她不仅需要带领自己的族人安稳度过这一次席卷大陆的风暴，还得担负起繁衍下一代的责任。
　　“我大概能够理解您的心情。”薇拉对此也表示同情，她的处境其实也与莉尔贝拉差不多，但好在她身边的长老与祭司们并没有强迫她的意思。
　　对于眼前这位自己的祖奶奶，莉尔贝拉可是非常敬佩的，两人并没有见过面，薇拉也只是从自己母亲那儿听过了一些关于她的事迹，虽然她不应该在这时候与莉尔贝拉见面，但如今已经不能阻止了，那就只好装傻了。
　　“既然你们不肯说自己的名字，但我总得有个称呼的方式吧？”
　　“额……”薇拉在思考着让莉尔贝拉怎么称呼自己，但菲尔却直接拒绝了。
　　“很抱歉，我们不能和您有太多的接触。所以，就请当作没有见过我们吧。”
　　事到如今也只有先离开重新想办法去精灵树那儿了。
　　“欸？有这么匆忙吗？”
　　莉尔贝拉看着眼前这个与自己有着一丝血脉关联的小家伙，一时间都有些不知道该怎么开口了。
　　难道说，她真的是自己母亲在外面的私生子？
　　“是的！非常匆忙！”菲尔拉着薇拉准备离开，但却被莉尔贝拉阻止了。
　　“那可不行。你们的身份不明，万一对精灵族有邪恶的想法怎么办？”
　　莉尔贝拉眯着眼睛，张开双手挡在了她们两的面前。
　　没想到薇拉的原初精灵竟然还能够帮助她做出一些决定，从她身上散发的气息来看，应该是很罕见的七元素原初精灵吧？毕竟一般的原初精灵长时间离开精灵树的空间会出问题的。
　　而且，没有与精灵树沟通就能够获得原初精灵这件事几乎是从未有过的情况。
　　“我们真的没有任何想法，只是因为有一些非常重要的事情需要来这儿。”
　　如果在这儿动手的话，肯定会引起更大的动静，到时候所有精灵族的人都看见了她们两的样子，那就真的乱套了。
　　“既然你们不肯说，那就让我来说吧。我能够感受到你流淌的血脉和我有着很大的关系，你……难道真的是我母亲在外面的私生子？”
　　虽然莉尔贝拉非常相信自己的母亲是一个感情的专一的人，但身为女皇嘛，压力大偶尔还是需要发泄一下，这一点她还是能够理解的。
　　而她们进来的那个密道应该就是母亲出去幽会时秘密挖掘的吧？难怪她都不知道。
　　当薇拉和菲尔听到莉尔贝拉的这句话时，整个人直接石化最后碎掉。
　　两人已经不知道该怎么形容莉尔贝拉这种丰富的想象力了。
　　“欸？不说话了嘛？你们这么惊讶的样子，看来就是我猜对了吧？”
　　你开心就好……两人表情冷淡地看着莉尔贝拉，不准备搭理她，还是先回去重新想办法去精灵树那儿吧。
　　“怎么就走了呢！我身为现在皇室的掌权者，当然有义务要保护流落在外的皇室血脉啊！”
　　莉尔贝拉再次跑到两人的面前，不准备让她们离开。
　　“你们两个不能出去了！现在外面那么危险，你们出了意外可怎么办？”
　　好想敲晕她啊！
　　我也是！
　　薇拉和菲尔两人在心里交流着，但莉尔贝拉的实力也不弱，肯定不可能成功偷袭到她的。
　　莉尔贝拉挥舞着双手，焦急地挡在了薇拉的面前。
　　她也 嗖梭栳焓8&2<2}6.⒐8#5;1^6) 不想伤害到薇拉，毕竟这可是她在这世上唯一存活的亲人了，而且她还有着七元素原初精灵，天赋肯定还要在她之上吧？
　　精灵族向来对于血脉并没有非常严格的看法，只有你有能力那么就能够上位，虽然眼前的小女孩儿应该是私生子，但是等成长起来之后的天赋应该在她之上吧？
　　薇拉暂时有点儿不能理解莉尔贝拉是怎么得出这样的结论，还想着该怎么离开这儿。
　　菲尔却再考虑着要不要假装成私生子，现在她们的样子已经被莉尔贝拉看见了，只要她没有记录水晶的话，凭借着皇室样貌都有几分相似的特征，即使传到了后世也不能说明什么。
　　最多只是记载着某一任精灵女皇有着一位私生子。
　　先拿回记忆才是最主要的目标，等她拿回记忆之后肯定有着能够让人遗忘的方法。
　　“我不想重申一次，我真的不是私生子！”
　　薇拉脸色难看地回应着莉尔贝拉，她可是真真正正的精灵族公主，未来的精灵女皇，同时也是你的后辈！
　　但这些话又不能讲出来，导致双方陷入了僵持。
　　‘暂时就按照她的这种说法演下去吧。’
　　菲尔的声音突然在薇拉的脑海里响起。
　　这让她有些震惊，然后疑惑地看了一眼菲尔。
　　’这样会有给大家带来很多麻烦的！‘
　　’相信我吧，拿回记忆之后，我有方法让她遗忘掉这段时间的记忆。‘
　　无奈之下，薇拉总算是没有和莉尔贝拉继续争吵下去了。
　　接下来轮到菲尔的表演时间。
　　“咳咳！好吧，本来我们想一直这么隐瞒下去的，没想到还是被你给察觉到了。”
　　莉尔贝拉也愣了一下，看来她的直觉没有错！
　　“其实，我们原本是不想回到精灵族的，但是由于我的出现让莲娜不得不选择到这儿来一次。”
　　薇拉强行装作一副淡定的样子，看着菲尔在她面前演戏。
　　好家伙！她想了半天有没有好听的名字，没想到菲尔脱口就来！早知道就让她来说了。
　　“是出了什么问题了吗？”
　　莉尔贝拉脸色变得凝重了起来，从菲尔的语气中她能够感受到事情似乎有些严重。
　　“你应该已经察觉出我的不是一般的原初精灵了吧？”
　　“嗯……”
　　“我的诞生有点儿不一样，我是直接在外界诞生，出现在莲娜的身边。但现在由于没有了精灵树的滋养，已经快要到极限了。”
　　菲尔突然表现出一副很虚弱的样子，然后倒在了薇拉的怀里，趁机向她眨了眨眼睛。
　　“……”
　　有那么一瞬间，薇拉才察觉到了自己距离真正的智慧之主‘还差得远呢’。
　　“小娅！你没事吧？”
　　“我还好……只要你没有事就好了。”但实际上菲尔却在与薇拉内心里交流着。
　　‘我给你想了一个那么好听的名字！你为什么就这么随便？小娅？我看你想的是米娅吧！’
　　‘没办法，我可没有前任智慧之主大人那么丰富的智慧。’
　　两人此刻的表情与内心完全是两种样子，但在莉尔贝拉看来，选择的她们两个深情的对视以及那种深厚的友谊让她彻底信服了。
　　“呜呜！太，太感人了！”
　　不知道莉尔贝拉在脑海又脑补了哪些画面……
　　这一点倒是让薇拉想起来之前自己偷偷跑到自己母亲和姨妈的精彩讨论的房间里那一次，两人因为一本书而看得泪都掉了下来，事后还在不断的讨论着。
　　当她们离开之后，薇拉才去确认了她们讨论的书籍到底什么……就是一本在现在年轻人看来非常老套的感情类故事书。
　　从那时候她大概就清楚了自己母亲原来是一个非常看重感情的人。
　　现在，她终于知道到底是遗传谁的了。
　　这种临时演的戏，都能够触动莉尔贝拉的感情，不愧是她的祖奶奶。
　　“现在我就带你们去精灵树！怎么可以让你们分开呢！”
　　莉尔贝拉牵起薇拉的手，就准备朝着精灵树出发。
　　但薇拉表现得有些抗拒。
　　“怎么了嘛？”莉尔贝拉转过身疑惑地看着她，然后才恍然大悟，现在自己还没有将她的身份公开，肯定是因为害怕吧？
　　“放心吧，我们悄悄地过去。我保证在你想好之前，不会让人发现你的存在。”
　　有了这样的保证之后，薇拉才放心地跟着莉尔贝拉出发了。
　　“说起来，你们能给我讲讲这些年你们在外面到底是怎么过的吗？”
　　“……”最讨厌编故事了！
　　在莉尔贝拉的带领下，两人终于来到了精灵树下，现在的精灵树依旧是被毁掉之前的样子，周围散发着七彩的光晕，而莉尔贝拉也将守在这儿的守卫暂时驱散了。
　　“现在该怎么做呢？”
　　薇拉此刻都有些对欺骗莉尔贝拉这件事情有点儿感到不好意思了，虽然不知道为什么她会这么相信自己，但这种欺骗人的感觉确实很难受。
　　只要后面抹掉她的这段记忆就可以了吧？
　　薇拉深呼了一口气，向莉尔贝拉鞠躬表达谢意。
　　“我们会进入精灵树内部的空间，所以这段时间就不用担心我们了。”
　　莉尔贝拉在这之前从未见过像菲尔这样的原初精灵，虽然她还是看过一些关于七元素原初精灵的记载，但毫无疑问，菲尔比她们都要特别。
　　直到将她们送到这儿之后，莉尔贝拉才开始动摇了起来，万一薇拉她们对精灵树有其他想法怎么办？
　　但是那股来自于血脉中的气息又让她不愿去怀疑她们。
　　看见她们两个消失在自己面前的时候，莉尔贝拉才自言自语地说了一句。
　　“我这样做真的好吗？”
　　明明她们见面才不到半天，她却选择了将对方带到了对于精灵族而言非常重要的精灵树下。
　　就连莉尔贝拉自己也不清楚自己为什么会这样做，但是她的内心却在告诉她要信任莲娜。
　　或许...这大概就是命运吧？

搜索45.9&7#7$5:0]50 　　……

六十.姐妹相遇
　　半个月之后，不知道是什么原因，沙尘暴渐渐平息了，米娅她们的速度也逐渐加快，之前耽误的时间在这几天全都补回来了。
　　“奇怪了，明明刚刚来的那会儿这儿的沙尘暴很强的，现在却突然消失了。”
　　米娅抬起头看着天上散发着强烈温度的太阳，地面都已经被这种温度烤得裂开了。
　　之前米娅还尝试着用手触摸了一下，结果直接给她烫伤了。
　　“现在就只剩下这个散发着恐怖温度的太阳了，实在是太热了。”
　　米娅拿起自己制作的纸扇扇了起来，额头已经出现了不少的汗水了。
　　“说起来，米娅你不是血族吗？这么强烈的阳光真的一点儿反应的都没有？”
　　“你要问我，我也不知道怎么回答啊？从人族回来之后，我感觉阳光对我已经没有什么作用了。”但这么高的温度依旧还是很难承受得住。
　　反观安娜，此刻的她坐在马车前，被阳光照射之后仿佛喝下了兴奋剂一样，感觉到源源不断的力量从身体里涌现出了，虽然现在她的背后已经被汗水打湿了，但是却一点儿也感觉不到难受。
　　只有莉雅和米娅躲在后面想方法让马车变得凉快一点儿。这段时间一直都是安娜在前面驾驭着马车。
　　“快看！前面竟然有绿洲！”安娜的惊呼声瞬间吸引了两人的注意力。
　　这种荒漠竟然有绿洲的存在？那看来她们真的来对地方了！
　　米娅和莉雅从立刻朝着安娜指的方向看过去，果然有一大片的绿洲！
　　“太好了！今晚终于可以尽情地洗个澡了！”
　　安娜发出了欢呼声，想要加快速度，但是前面的马却有些无力了，毕竟这么炎热的环境下想要跑快一点儿还是有些勉强。
　　米娅心中的压力也顿时轻松了不少，那么关于她的一些秘密还有树灵应该都在那儿了吧？
　　而此时，在绿洲内。
　　赛琳娜看着被自己完全破坏掉的魔法阵，这就是树灵亲自布置的防御结界，同时也关系着外面沙尘暴的产生。
　　一旦树灵有危险，那么就会产生沙尘暴让那些入侵人在荒漠中丧生。
　　但随着魔法阵被破坏掉之后，隐藏和保护绿洲的结界也消失了。
　　树灵闭着双眼，语气有些悲伤向赛琳娜说道。
　　“你们会后悔的！”
　　但她也只能看着赛琳娜将魔法阵破坏掉，一旦她被带走，那么绿洲也将不复存在。这里又会变成一片荒芜之地。
　　赛琳娜没有回答，而是吩咐手下的人将树灵关回到笼子里。
　　破坏这么强大的魔法阵花费了她不少的力量，没想到树灵现在看起来弱不禁风的样子，竟然还能够利用周围的植物加上生命之力构建出这么强的魔法阵。
　　“今天再休整一天，明天再回去。”
　　赛琳娜看着天上的太阳，如此刺眼的光芒让她有些不适，但有着深渊之力的加持，她也不会惧怕这些阳光。现在得去找个阴凉的地方调整一下。
　　赛琳娜感觉自己身体里好像出现了另一个自己，不断地说着一些让她遵从自己内心欲望的话。
　　还在说着让她吸收更多的生命之力，这样她们就可以彻底融合，获得更强的力量。
　　现在的另一个自己已经能够与她争夺身体的控制权了，有时候当她清醒的时，都不知道自己到底在干什么。
　　“怎么可能会让你掌控我的身体！”
　　赛琳娜独自走向树林，准备再与那个人格交流一下。
　　在夜晚降临之前，米娅她们也终于抵达了这片绿洲，但她们却丝毫没有察觉到这里有人活动的迹象。
　　安娜将马车停放在一处隐蔽的树林之中以后，在周围设置起了隐匿她们踪迹的结界。
　　“走吧！现在，立刻去出发找水源！今天晚上谁也阻止不了我洗澡了！”
　　三人开始朝着绿洲深处前进，周围只有植物，还没有看见有小动物活动的踪迹。
　　“谁会想到那么大片荒地内部竟然有着这样的绿洲存在啊，应该没有人会出现在这儿吧？”
　　米娅观察着周围的环境，除了安静其他什么都没有了，偶尔吹来的风也是非常清爽的。
　　她们悠然地走在树林之间，终于看见了一片湖。
　　“这么大的湖！可以畅快的洗澡了！”安娜双眼发亮地看着眼前这个巨大的湖泊。
　　而莉雅看着这个湖泊的形状，怎么感觉在哪儿见过一样呢？
　　找到了水源之后，三人才想起来没有将换洗的衣物带来，但是大家都已经按捺不住想要进入到湖水里了。
　　“米娅你先去洗澡吧？我和莉雅回去拿衣物就可以了。”
　　“你该不会又想偷偷和莉雅密谋一些事情吧？”
　　米娅怀疑地看着安娜，现在她们两个才是一条线上，自己这段时间也没少被她们两个欺负。
　　“怎么会呢！今天赶了那么久的路，我们都很累了嘛。你先洗完澡之后可以提前回去准备晚餐啊？”安娜停顿了一下，嘴角微微上扬。
　　“你如果想要我和莉雅来做今晚的晚餐也不是不行。”
　　“我先洗！”
　　话还没说完，米娅就找了一个隐蔽的草丛准备将衣服脱下了。
　　听着草丛里传来的声音，安娜和莉雅虽然很像去偷偷看一眼，但还是决定先回去拿衣物，毕竟一会儿回来还是能看到的嘛。
　　听到两人离开的声音之后，米娅才缓缓从草丛里探出头，确认她们走了之后迅速跳进了湖里。
　　“终于能够好好洗个澡了！”这几天除了那么多的汗水，早就让米娅无法忍受了。
　　FFF倍用群874⑨97712
　　趁着没人，米娅还一个人在水里打起了浪花。
　　清凉的湖水将身上的燥热全都带走了，感觉身体又一次得到了净化一样。
　　米娅将头埋进水里，想要看看湖里有没有鱼，一会儿抓几条当作加餐也不错。
　　而在米娅洗澡的附近，又有一道人影不知道从哪儿走了过来。
　　不过，米娅由于潜入到了水下的缘故，那人也并没有注意到湖中有什么不对劲儿。
　　褪去身上华丽的衣物，又经历一下午的交流，现在的她已经非常的疲惫了。
　　独自走入到湖中，想要靠着这清凉的湖水将自己有些躁动的内心安稳下来。
　　当她刚进入湖水中的时候，一道巨大的浪花突然出现在了她的面前。
　　什么人？竟然干在这种时候打扰她？不想活了吗？
　　当浪花落下，米娅的身影也随之出现。
　　“下面竟然有鱼！看来今天晚上可以加餐了！”
　　此时的米娅丝毫没有注意到自己的身后突然多出了一个人，还在想着将怎么将湖下的鱼抓起来。
　　突然，米娅感觉到自己被人从背后抱住了，那种软绵绵带有一丝体温的触感突然与她的后背贴在了一起。
　　身后的人力气越来越大，米娅本来就使不出多大的力气，也只好让身后的人抱着她。
　　“喂，安娜。不要这样了哦，快点儿松开。不然我要生气了！”
　　虽然不知道她们为什么回来得这么快，但是洗澡的时候这样做她还是很害羞的！
　　“安娜？”
　　听到身后传来的并不是安娜的声音，而是另一道熟悉的声音时，米娅整个人直接僵硬住了。
　　不会吧？不会吧？不会吧！
　　难道说……米娅将头转到身后，看见那熟悉的银色发丝，闻到了那曾经在血族非常熟悉的香味。
　　是赛琳娜姐姐﻿;'8: !5　7　.!6;? 6?　;3.　?'4" ?.4 :　';2！
　　而赛琳娜也让米娅转过了身，确认起了她的样子。
　　当她正面看见米娅的样子时，同样愣了一会儿。
　　这几天一直出现在自己梦中的那个女孩儿好像就是眼前的人，那种熟悉的气息和感觉，让赛琳娜渐渐想起了一些事情，但之中无法想起自己眼前人的名字。
　　“你...叫做什么名字？”
　　“欸？”
　　米娅之前紧张的心情因为这句话瞬间放松了一些，她刚才一直在想着自己现在没有一点儿自保的能力，要是和赛琳娜打起来了不是单方面的蹂躏吗？
　　失去记忆了！米娅第一时间就想到了这种可能。
　　赛琳娜怎么可能会忘记自己？只有失忆这种可能。
　　感觉到抓着自己肩膀上的手逐渐用力了起来，米娅忍不住发出了一声嘤咛声。
　　失忆了下手还是那么不知道轻重！现在的米娅可承受不起她这种程度的力量，疼得眼泪忍不住掉了出来。
　　赛琳娜也察觉到自己好像伤害到了米娅，没想到她的身体这么脆弱？
　　松开手之后才发现米娅的肩膀已经出现了一些淤青。
　　赛琳娜感觉她好像找到了自己最珍视的东西了，就是眼前这个既熟悉又陌生的小家伙，熟悉的银色发丝，能够缓解她头疼的清香，但赛琳娜就是无法想起她的名字。
　　“我叫米娅啊？赛琳娜姐姐真的不记得我了？”
　　米娅试探性地问了一句，但是赛琳娜对此依旧没有太大的反应。
　　现在要做的就是拖延时间，等安娜她们到这儿来。
　　当米娅低着头不去直视赛琳娜现在那双紫色的双眼时，低头的过程无意间看到了赛琳娜那竟然发育得比她好了不知道多少倍的地方，脸顿时就红了起来。
　　胸口处，还能看见之前那朵不明显的蔷薇，但是现在已经非常显眼了。
　　看了赛琳娜已经快要彻底和深渊印记融合了，必须阻止这个过程的进行！
　　“米娅？”赛琳娜在心中默默重复地念着这个名字。
　　果然给她一种很亲切的感觉。
　　……

六十一.关小黑屋
　　现在对峙的两人，就像饿狼与小白兔。
　　米娅被赛琳娜抱在怀里，身体僵硬，完全不敢动。
　　这种情况下，她该怎么办啊！现在两人可都是什么都没穿的状态在湖中啊！
　　米娅光是这样想着，脸红得都快冒烟了。
　　脑袋有点儿晕～
　　“你...在害怕我？”
　　赛琳娜不解地看着米娅，难道她对米娅做了很过分的事情吗？
　　“不，不是。只是太激动了。”虽然早就知道了她们会在这儿相遇，但是却没有料到是在这一点情况下。
　　赛琳娜看着现在头发湿漉漉的米娅，脸上都挂着水珠，本来看着娇羞的样子又带上了一丝可怜。
　　她们的身体贴合在一起，脸考得非常近，赛琳娜闻到米娅身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，米娅甚至还没有来得及反应，唇瓣慢慢贴合在一起，她情不自禁地颤了一下。
　　赛琳娜看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠。
　　但是赛琳娜依旧没有停止侵略的行为，反而继续索取着，那种甘甜的口感让她着迷，她曾经也似乎尝过这种滋味。
　　但米娅却有点儿承受不住赛琳娜野蛮地索取了，呼吸变得困难了起来。脸变得更红了，小手想要推开赛琳娜，但却没有半点反应。
　　两人都没有控制好平稳，一起沉到了湖下。
　　失去了空气，米娅完全无法呼吸了，在意识消失的最后一刻都还在想着安娜她们怎么还没有回来。不愧是赛琳娜姐姐...自己完全招架不住。
　　赛琳娜看着因为暂时呼吸困难晕过去的米娅，还在回味着那让她难以忘记的滋味。
　　没想到在离开之前竟然会找到自己珍视的人，赛琳娜的心情也变得好了起来，与此同时脑海里的声音再次响起。
　　“把她藏起来！别让任何人找到她！这样你们就快要永远都在一起了！”
　　这一次，赛琳娜竟然不自觉地认同了另一个自己的话，抱着米娅缓缓回到湖边，将身子擦 佬汉交liu4[914979⑷3 干之后，穿好衣服后将她带走了。
　　在赛琳娜离开之后，安娜和莉雅两人才心情激动地从临时搭建的营地那边回来了。
　　“洗澡！洗澡！我已经忍受不了，感觉浑身都是黏糊糊的。”
　　安娜和莉雅两人分别拿着更换的衣物，来到了之前米娅换衣服的地方。
　　看见米娅的衣服还在，那就说明她还没洗完澡嘛。
　　两人又朝着湖的方向看去，但是却没有看见米娅的踪影。
　　“难道在和我们恶作剧？”安娜将衣物放好之后，又来到了湖边确认了一下。
　　依旧没有看见米娅的身影，就算是潜水也不可能有那么长的时间。
　　“怎么了吗？”莉雅也走到了安娜的身边，担心地看着平静的湖面。
　　米娅竟然凭空消失了！
　　安娜和莉雅对视了一眼，两人同时潜入了湖底，想要看看米娅是不是溺水了。
　　但是湖面之下，除了海草以及一些鱼类，就没有任何人的身影了。
　　“噗哈！”
　　安娜从湖底下游了上来，莉雅也跟着一起上来了。
　　米娅好像真的失踪了！
　　“怎么会？我们才离开了没多久，这么短的时间里米娅就消失了吗？”
　　莉雅向湖的四周环视了一遍，和之前一样。
　　难道这片绿洲有问题？又或者绿洲里其实已经有人了？
　　莉雅思考着在来之前米娅对她们说过的话，很可能会在这儿遇到赛琳娜。
　　赛琳娜身上带着深渊的气息，应该很容易被发现才对。
　　“莉雅！你过来！”
　　安娜似乎有了新的发现，她在一处湖面感受到了一丝深渊的气息。
　　经过确认之后，确认了这气息很像有那么一点儿像赛琳娜身上散发的。
　　赛琳娜姐姐真的在这儿？如果真是她的话，那米娅可能不会有太大的危险，但不是的话……
　　两人都没来得及仔细清洗一下，迅速地冲洗几次之后就回到了放衣物的地方。
　　两人换好衣物之后，看着米娅之前的衣物还放在那儿，包括她一直挂在脖子上的怀表。
　　莉雅将怀表拿走之后，两人就开始想方法去寻找米娅了。
　　但是她们完全不知道带走米娅的人到底是从哪儿来的，这么大片绿洲，一晚上估计她们都找不完。
　　可以肯定的是，这里一定有深渊的人在，分头行动的话都会让对方陷入危险的。
　　安娜和莉雅选择了一同寻找，但是还不知道从哪儿开始出发。
　　这时候，怀表突然散发出了一丝淡淡的金色光芒，然后汇聚成一条若隐若现的指针，指引着她们接下来该去的方向。
　　她们两个立刻就朝着指针的方向迅速奔跑了起来。
　　……
　　而在另一边，米娅也缓缓清醒了过来。
　　只不过她现在身处的环境有点儿昏暗，无法看清她到底在哪儿。
　　“嘶～没想到我竟然在那种情况下晕过去！”实在是太羞耻了！米娅一想到自己最后昏迷时的景象，就不自觉地想要捂脸。
　　可当她尝试着移动自己的双手时，却发现自己的双手好像被固定在身后了。
　　米娅瞬间从还处于有点儿懵的状态下，变成了震惊。
　　她再次尝试着动了动自己的双手，从手腕处传来的触感告诉了她，双手被丝带固定在了后面！
　　而且，她现在应该还穿着一件单薄有点儿偏大的睡裙。
　　能够做出这种事情的人，米娅已经不用想都肯定是赛琳娜的杰作了！
　　完了！真的被关小黑屋了吗？
　　要是以前的赛琳娜，她最多也是在说说，和大家开开玩笑，但是现在的赛琳娜可不一样了！她是真的可能做出那种事情的！
　　米娅想要尝试着解开捆住她双手的丝带，但很快外面就传来了有人靠近的声音。
　　米娅立刻躺回去，装作还没有清醒的样子。
　　听到开锁的声音之后，果然走进来的就是赛琳娜。
　　赛琳娜施展了一个照明的魔法，紫色的火焰点亮了这个昏暗的空间。
　　这里是赛琳娜所在的马车上，现在除了她允许以外，其他深渊的仆从都被她拒绝进入了。
　　如果他们敢违背赛琳娜的意愿，那么就会直接被她就地处决。
　　赛琳娜没有人那些人知道米娅的存在，她不会让任何人知道！
　　看着米娅依旧躺那儿没有醒来的意思，赛琳娜嘴角微微上扬，还想骗她？
　　听着高跟鞋踩在马车上发出的声响，声音越来越靠近，米娅的心跳也越来越快。
　　完了！完了！
　　这又让米娅想起来了之前那一次无意中闯入到赛琳娜的私人地牢，那一次可是让她留下了终生难忘的印象！
　　不过，赛琳娜只是做到了米娅的旁边，语气冰冷地说道。
　　“还在装昏迷吗？”
　　“……”可恶，还是被发现了！但也可能是在试探她！
　　看见米娅依旧没有醒来，赛琳娜直接伸手掀开了睡裙，冰冷的手触摸到温热的肌肤时，让米娅彻底装不下去了。
　　“呜哇！好冷！”米娅瞬间弹了起来，警惕地看着赛琳娜，躲在了角落里。
　　现在的她想要反抗赛琳娜，完全就是笑话。
　　赛琳娜只是勾了勾手指，米娅还是只能听话地走过去。
　　“干嘛绑着我？”
　　“怕你跑了。”
　　“以我现在的实力，能从你手里跑掉吗？”
　　米娅对这个回答感到很无奈，她完全就没有一点儿反抗的能力。
　　渣渣龙备用群18七玖81389 如果回到之前，她肯定在刚才就和赛琳娜打起来了。
　　“嗯...确实是这样。但是见到你之后，我刚才又想起了一些事情。”
　　“真的吗！你想起来我是谁了？”
　　米娅能够感觉到赛琳娜现在没有被欲望控制，所以想要趁着她意识清醒的时候让她想起自己，这样才好脱离深渊的掌控。
　　“嗯...我想起来你之前拿着红色的镰刀和我打，而且还打赢我了。”赛琳娜说完这句话之后的眼神瞬间变得严肃了起来。虽然她确认了现在的米娅没有任何的威胁，但总还是要小心一点儿才行。
　　真不知道为什么曾经的自己会把这种和自己为敌的人看作是最重要的人？
　　“……”
　　米娅已经说不出下一句话了，赛琳娜想起哪一段记忆不好，为什么偏偏想起她刚被欲望控制时和自己战斗的回忆！
　　“所以，我决定了。你会被我永远关起来，只成为我一个人的东西。”
　　赛琳娜摸着米娅的脸，感受着来自米娅身体的清香。
　　总感觉自己好想将米娅和自己绑在一起，永远也不分开。
　　“……”没想到这一天终于还是来了吗？曾经的玩笑话现在变成真的了！
　　米娅可不想就这样被赛琳娜关起来。得想办法向安娜她们求救才行！
　　可是现在一点儿办法都想不出来，面对赛琳娜的步步紧逼，米娅已经退到了角落，没有可以撤退的地方了。
　　“赛琳娜姐姐...你...你还想干嘛？”
　　米娅能够感觉到现在的自己非常危险，但却有没有反抗的力量，只能看着赛琳娜对自己随心所欲。
　　“我感觉你的血很香～喝起了一定很好喝吧？”
　　赛琳娜此刻双眼泛着紫红色的光，眼底全是对于占有米娅的欲望。
　　“等！等一等！能不能让我准备一下！嗷呜！”
　　……

六十二.解救树灵
　　在绿洲的另一边，安娜和莉雅已经按照怀表给她们的指示跟踪了过来。
　　“呼～没想到竟然走了这么远。”
　　此时她们已经能够看见不远处的火光了，看来是有人在这儿升起了篝火。
　　“没想到这种地方还有商队来，要是他们不知道这儿有着绿洲存在的话，恐怕已经全都死在荒漠了吧？”
　　安娜潜伏在草丛里，看着远处篝火旁的人群，还有几辆很大的马车停在那儿。
　　“他们恐怕不是普通人，按照现在的说法，大陆所有的种族都认为大陆中心就只是荒漠而已。他们怎么可能在知道这种事情的前提下敢来这儿？肯定有问题。”
　　莉雅还是认为小心一点儿比较好，说不定他们全都是深渊伪装的人。
　　指针最后的朝向也是在这儿，看来米娅就在这儿附近了。
　　但是有那么多的人，而且她们不知道米娅被关在哪儿了。
　　“我感觉带走米娅的应该不是他们，很有可能是赛琳娜姐姐。”
　　莉雅从他们的表现来看大致能够推测出他们在这儿已经待了很长一段时间了。
　　“那这些家伙也有可能是深渊的人？”
　　安娜严肃地看着那些看起来与常人无异的家伙，如果她们的猜想都是真的，那就不好救出米娅了。
　　同时要对付他们那群人，还要再加上一个赛琳娜。
　　“这也只是推测，现在还没有看见赛琳娜姐姐。”
　　两人决定继续靠近一些，偷听一下那些人正在聊的内容。
　　“兄弟们！为咱们做出了正确的选择干一杯！”
　　为首的人举着酒杯，向其他发起了邀请。
　　他们都是自愿成为了深渊的仆从，现在大陆的局势正在按照他们原来设想的那样发展着，再过不久，等那些家伙察觉﻿月:'费群?8;5.７;6,"63':4,;42过了的时候，就已经晚了！
　　深渊的通道即将打开，到那时他们将获得更强的力量与无穷的寿命，以及大陆的领土！
　　“没想到我们离开了没多久，兽人族那边就已经快忙不过来了。同时被人族和天人族包夹，他们估计撑不了多久吧？”
　　“哈哈哈！恐怕他们到最后都不知道，自己的士兵是被我们的人杀掉的，不过动手的人的确是兽人族罢了。”
　　那些被操控的兽人，在边境处以及袭击了很多次人族与天人族的士兵了。
　　面对这样的挑衅，另外两族积攒的怒火肯定被点燃了，只要战争一旦发生，那么深渊收割的时刻就要来临了。
　　“可惜我们不能再去杀一些兽人族的人，这样的话，三方的矛盾就彻底不可能有反转的余地了。”
　　看来他们全都是选择堕入深渊的人，当安娜听到他们刚才的对话时，拳头早就已经捏紧了，恨不得现在就出现在他们面前给他们一个‘惊喜’！
　　当安娜即将冲出去的时候，还好被莉雅给拉住了。
　　“不想给大家添麻烦的话，就先保持冷静！”
　　莉雅此刻也非常的愤怒，但这毕竟不是她们所处的时代，而那些都是历史上发生过的事情。她们不能去干扰这些事情的发展。
　　“我在走之前听刚从精灵族那边回来的人说精灵族好像封闭起来，他们还在找怎么攻破的方法。”
　　“精灵族距离血族最近，肯定是让她们产生矛盾啊。本来她们两族看对方都不顺眼。”
　　这些家伙原本都是大陆曾经的一员，而现在却选择走入这样背叛的道路，还在想着如何侵略大陆，果然混乱纪元的每一场战争都有深渊暗中参与。
　　两人心中虽然有很多的怒火想要宣泄，但现在也只能隐忍，迟早她们会让所有背叛者付出代价！
　　“唉，可惜我们就被派来这种地方，也不知道大人到底想要干什么，最后就让我们抓了一个女人。”
　　女人？两人对视了一眼，说的应该不是米娅吧？毕竟她那种体型被称作女人的话感觉有点儿违和。
　　这时候她们脑海里一同想起了那道熟悉的身影。难道是树灵？
　　既然找不到米娅，那先找到树灵也行，毕竟她才是后来对抗深渊的主要战力。
　　如果米娅真的是被赛琳 搜索漆9}562.97*㈦4(  娜带走的话，现在应该也不会太危险，最多被吸一点儿血。
　　两人同时作出了这个决定之后，又绕了一圈，准备被他们抓起来的树灵。
　　如果树灵出现了意外，那她们就真的没有未来可言了。
　　绕到后方的马车之后，也不知道他们到底把树灵关在了哪儿。
　　不过好在这里没有人看守，毕竟那群家伙也认为这里除了他们以外不会有其他人了吧？
　　最后，她们在众多马车中发现了一个被黑布遮住的方形，看样子是个笼子。
　　安娜小心翼翼地将黑布掀开，莉雅则是在手中凝聚出一道光，她们才看清了这就是一个铁笼。
　　而笼子里的人真的是树灵！
　　只不过看她现在的样子却非常狼狈，身上用树叶编制的裙子到处都被划破了，露出了大片的白里透红的肌肤。上面还有着一些划伤的痕迹。
　　四肢都被紫色的锁链拷在笼子里，只能在笼子里闭眼不说话。
　　“没想到她还有这样的一面，当初训练我们的时候不是挺厉害的嘛。把我们两个瞬间打趴下了。”
　　安娜觉得将未来的树灵和现在的树灵联系到一起之后，觉得变化也太大了吧？
　　“可能还没有恢复力量吧？不过，到底是谁把她伤成这样的？”
　　虽然都是一些小伤，但她们依旧有点儿不忍心去看。
　　察觉到并不是深渊的人来自己这儿之后，树灵才睁开了双眼。
　　当她看到安娜和莉雅的时候，尤其是莉雅手中凝聚的那团光瞬间愣住了。
　　好熟悉的力量，但是她又想不起那到底是什么。
　　“你们...是谁？怎么会出现在这儿？”
　　熟悉的声音从她口中说出，安娜和莉雅才真正确认了眼前的人就是过去的树灵。
　　“咳咳！我们是谁不重要，我们是来帮助你的。”安娜尝试着把铁笼打开，直到她接触之后才发现这上面被赋予了深渊的力量，一般的方法根本打不开。
　　“这笼子有什么问题吗？”莉雅也将另一只手放在了笼子上，才感觉到了那上面的深渊气息。
　　看来深渊的家伙果然是来抓树灵的，他们肯定也察觉到了树灵会对他们产生威胁。
　　现在还没有人察觉，两人便同时对笼子灌输起了自己的魔力。
　　随着咔嗒的声音响起，铁笼还是被两人打开了。
　　确认没有人发现之后，安娜走进笼子里将锁链强行破坏之后，带着她准备先回到她们的营地。
　　“能正常走动吗？”
　　“嗯...没有太大的问题，我只需要离开笼子之后一会儿就能够恢复过来。”三人便按照之前她们过来的路返回了，而在篝火处的几人却依旧没有发现树灵已经被人救走了。
　　确认脱离危险之后，安娜和莉雅才松了一口气。她们还得想办法找回米娅才行。
　　当安娜重新看向树灵的时候，才发现她身上的伤痕已经全都愈合了。
　　“这么厉害的吗？我还想着一会儿要给你治疗的。”
　　既然已经没有问题了，安娜也能省一点儿魔力了。
　　回到了营地之后，安娜和莉雅坐在树灵的对面，三人互相打量着对方。
　　虽然样貌一点儿都没有改变，但是性格感觉差了点儿，现在的树灵就像是个冰冷的木偶一样，与她们之前见到的样子完全是两个人。
　　“你们到底是谁？为什么我感觉你们身上有着我很熟悉的力量？”
　　树灵依旧重复地问着这个问题，但她们肯定是不会说出来的，只是很简单地糊弄过去了。
　　“那你又是谁？你有名字吗？还有为什么会被深渊的人抓了？”
　　“我？我也不知道我有没有名字，我也不知道我是为何而诞生的……”
　　树灵抬起头看着天上的月亮，呆滞着了一会儿，又继续说道。
　　“那些人很危险...我也不知道他们为什么抓我。他们的首领很强。”
　　虽然现在的树灵可能没有未来的她强大，但是也不至于对付不了深渊吧？
　　“他们的首领是谁？”
　　“一个银发的女孩儿，她也是属于这片土地的人。但却不知道为什么会选择抛弃了土地。”
　　真的是赛琳娜！之前米娅的预言全都成真了！
　　那么接下来她们想要救回米娅就变得困难了，不仅要对付那些手下，还要对付一个实力不比树灵弱的赛琳娜，还不能对赛琳娜造成太大的伤害。
　　“她的情况特殊，你有办法救她吗？”莉雅看着树灵，认为她应该有办法救回赛琳娜吧？
　　“只要她还热爱这片土地，那就能够回归。”
　　这么说就是有救了？
　　“但我的力量还不够，需要……”树灵还没有把话说话，安娜和莉雅就直接说道。
　　“放心吧，还有我们两个，你只需要帮我们救她就可以了。”
　　夜色已深，倦意也逐渐变大。
　　虽然和树灵大概了解了一下她是怎么被抓的，但是依旧不清楚现在赛琳娜的实力到底怎么样。
　　“哈啊～好困啊。连续几晚都没有睡个好觉了。这几天看来得好好回复一下精神才行。”安娜忍不住打了一个呵欠，莉雅也感觉困意占据了自己的意识。
　　“你总应该有个名字吧？一直叫你树灵也不太好，不如就叫你维多利亚吧？我取名字可都是很好听的。”
　　“嗯……我也觉得不错。”
　　说着说着，两人靠在一起不知不觉中就睡着了。
　　而树灵则是看着她们两个，听到她们为自己取名的时候，好像内心被什么东西触动了一下。
　　“维多利亚吗？这个名字...谢谢...我很满意。”可惜两人已经听不见她的回答了。
　　看着她们熟睡的样子，维多利亚又挥了挥手，一些金色粉末撒在周围的空气，两人这么久以来的疲倦也因此减少了很多。
　　而树灵则是 渣渣龙4>9(Ⅰ4+9[7]9;4>3$ 继续坐着，不知道又在想些什么。
　　……

六十三.另一个赛琳娜？
　　累，很累，非常累！
　　这是米娅再次清醒后的唯一的感觉，看着自己肩膀上那还未散去的红印，就忍不住无奈地叹了口气。
　　虽然现在她四肢都能够自由活动，但是却一点儿力气都没有了。
　　也不知道赛琳娜这段时间到底是靠着什么坚持下去的，昨晚吸血比以往都要索取得多，完全停不下来，要不是她又晕过去了，估计赛琳娜还会继续下去。
　　现在的她只能无力地躺在赛琳娜的怀抱里，听着她缓慢的呼吸声。
　　“米娅妹妹，你的血真好喝啊。”
　　这一句话直接让米娅原本安稳下来的小心脏瞬间又跳动了起来，不会吧？但赛琳娜也只是将她抱住，并没有醒过来，之前说的都是梦话。
　　确认赛琳娜没有醒过来之后，米娅再次尝试着用她现在几乎没有的力气将赛琳娜的手从她的身上移开，不知道为什么她们现在所处的环境依旧昏暗，全靠着之前赛琳娜点亮的火焰照明。
　　没想到赛琳娜抱住米娅并没有使用多大的力气，后者便尝试着从她身边悄悄离开。
　　看看能不能找到离开这儿的方法，这时候与其等待安娜她们来救自己，还不如主动一点儿，自救！
　　可由于现在身体没有多大力气的缘故，再加上没有注意到自己脚下。
　　米娅踩到了赛琳娜的一只手，然后失去了平衡。
　　嘭！
　　“嘶～谁还绊了我一脚！疼～”
　　“所以，米娅妹妹想去哪儿呢？”
　　听到这句话的声音的时候，米娅感觉自己身后的温度瞬间低了很多，害怕地转过头。
　　赛琳娜也侧躺在一边看着米娅，但这一次她的眼神中多了一种情感。
　　那是之前赛琳娜情绪失控时才会出现的状况！
　　“昨晚吸了妹妹的血之后，一下想起了很多曾经的回忆呢。”
　　赛琳娜一把将米娅抱回到自己的怀里，双眼一直看着米娅。
　　“怎么又是这副害怕的表情呢？为什么要躲着我呢？”
　　米娅有点儿说不出话，因为她知道赛琳娜这是恢复成曾经那个病娇的样子了！
　　“姐姐...你想起来所有的记忆了吗？”
　　“当然啊，多亏了你。才让我在昨晚有机会掌控这具身体啊。”
　　赛琳娜在米娅耳边轻轻吹了口气，让米娅感觉有点儿痒。
　　但是米娅立刻就知道了不对劲儿，想要将她推开，但却没有任何效果。
　　“欸，就这么讨厌姐姐了吗？”赛琳娜装作很伤心的样子，依旧没有被米娅推开。
　　“你不是赛琳娜姐姐！快从她身体里滚出去！”
　　既然早就澄清了，她也就没有演下去的必要了。
　　“我就是你的姐姐啊？只不过，我是从她对你还有其他人的那种欲望中诞生出来。其实她之前那一段时间的确将我彻底压制住了，但就在深渊印记快要消失的时候……”
　　赛琳娜将之前为什么会变成现在这样的原因告诉给了米娅，然后微笑了起来。
　　“小米娅生气的样子也很可爱呢～昨晚多谢款待～”
　　“离我远一点儿！”米娅使出自己全身仅剩的力气，推开了赛琳娜，警惕地看着她。
　　“没想到已经这么虚弱了，都还能反抗啊。真是不听话呢。看来得让小米娅乖乖听话才行啊。”
　　赛琳娜的样子逐渐变得有些阴沉了起来，慢慢靠近着米娅。
　　“你！你想干嘛！”
　　“当然是让你乖乖听话啊。从现在开始，你以后就只有天天待在小黑屋里呢。”
　　赛琳娜很轻松地就将米娅按在地上，等她反应过来的时候只听见了锁链的声音。
　　这是……
　　米娅看见自己两只脚踝突然多出了两个银色脚镣，然后被固定在了原处。
　　“我是不会伤害你的，毕竟我也是赛琳娜啊。我也很爱米娅还有大家呢。”
　　赛琳娜又继续威胁着说。
　　“但你们都是我的东西，我可不想让你们被其他发现了。因为...后果是很严重的！”
　　“从我姐姐身体里滚出去！我告诉你，就算你占据了她的身体还想占有我，我也是不会让你得逞的。”
　　米娅没有力量去反抗现在的赛琳娜，但是她同样有着能够威胁赛琳娜的方法。
　　“不想四肢被死死地被钉在床上就给我乖乖听话。”
　　赛琳娜手中还有着两条银色锁链没有用，只是用来吓唬一下米娅。
　　“……”你这家伙！
　　“你最好是想清楚了，现在我出事的话，你的姐姐也一样会受到伤害的。”
　　赛琳娜站起来身，俯视着米娅。
　　“虽然我暂时还不知道发生了什么事情，万一你的力量恢复了，我也很难办呢。只好委屈妹妹待在小黑屋里。”
　　赛琳娜轻轻抚摸了一下米娅的脸，然后亲吻了她的额头便从这儿离开了。
　　随着赛琳娜消失在米娅的视线之后，照明的火焰也消失了。
　　米娅一个人只能躺在这儿，没有其他办法了。
　　没想到她昨晚被赛琳娜吸了血之后，竟然给了那个家伙机会，让她掌握了身体。
　　现在更大的问题也出现了，那家伙是带着未来的记忆来到这儿的，一旦她们回到了深渊，那大陆就真的很危险了。
　　米娅开始自责了起来，如果她没有之前与赛琳娜相遇的话，或许她现在还没有恢复记忆，暂时还不会有很大 渣渣龙备用群㈠87⑨81:3+89 的危险。
　　如果她能够早一点儿发现赛琳娜身上的深渊印记的话，那事情也不会变成现在这样了。
　　米娅摸了摸自己脚踝处冰冷的锁链，想都不用想凭她现在的力量完全打不开。
　　安娜，莉雅接下来就靠你们了。小黑屋真的有点儿可怕~！
　　赛琳娜一出马车，就看见自己身边的仆从全都跪在了地上。
　　“大人！没想到您之前抓到的那个女人竟然跑掉了！”
　　他们全都跪在地上，不敢抬头看赛琳娜，这一切还是要怪他们没有仔细去监视着那个女人。
　　谁都没想到那女人竟然还有能够脱身的方法。
　　赛琳娜听到这个消息之后，并没有表现得很冷淡，而是微笑地走到汇报情况的那个面前。
　　“这样啊，那你们昨晚到底去干什么了呢？”
　　“我们……非常抱歉！”
　　说完这句话之后，在众人震惊的目光之下，那人全身燃烧起了火焰，最后变成了灰烬。
　　“还需要我教你们怎么做吗？”
　　赛琳娜继续保持着微笑扫视了他们所有人。
　　“是！我们这就去把她找回来！”
　　“找到之后别暴露，你们去抓她就是去送死。”赛琳娜说完这句话之后，其他人全都散了，而她自己则是去之前关着树灵的铁笼处查看一下，到底是怎么回事。
　　当她来到铁笼外的时候，就看见了被打开的笼子以及散落在地上的锁链。
　　应该不是她一个人能够做到的事情，她的力量都被限制住了，赛琳娜唯一能够想到的就是有人救走了树灵。
　　在联系起米娅突然出现在这儿，赛琳娜一下就猜到了很可能是其他人救走了树灵。
　　虽然不确定她们是不是所有人都到这儿了，但也没有关系。
　　以她现在的力量来看，只要不是所有人都在，她还是有能够战胜她们的把握。
　　如果所有人都在的话，那么就只有用一些小手段了。
　　“让大家一起团聚才是最好的事情，不是吗？”
　　赛琳娜捂着脸，大笑了起来，这种随心所欲的感觉真的是太棒了！
　　……
　　“还没有到吗？”
　　安娜还有莉雅此时正跟在维多利亚的身后，按照她的说法，需要去取回她所有的力量，这样才能让赛琳娜与深渊印记分开。
　　两人也没有想到树灵竟然很喜欢她们给她取的名字，而且感觉现在整个人比之前表情要丰富一些了。
　　“嗯，‘树’的地方很隐秘，在另一处不稳定的空间里，需要花费一些时间。”
　　维多利亚走在前面带路，两人也继续跟在她身后。
　　不知道为什么，一觉醒来之后安娜和莉雅感觉这么久以来积蓄的疲倦竟然全都消失了，现在的两人状态都达到了巅峰。
　　就算是赛琳娜亲自来了，她们也不害怕了。就是不知道现在米娅到底怎么样。
　　“我想请问一下，‘树’就是一棵普通的树吗？还是说是一种代称？”
　　莉雅对于维多利亚模糊的描述有些捉摸不清，听米娅说过，她不是从起始之树的根系中诞生的吗？
　　“具体来说，其实是树根。树根上面只有着生命之力形成的树。我就是从那儿诞生的。”
　　“那在这之前，这里本来就是一片绿洲，还是说是你的杰作？”
　　“是我创造的，因为我自从苏醒被传送到这儿的时候，就发现了这里没有任何的生物或者植物存在，所以才渐渐用自己的力量创造出了这里。”虽然她现在不擅长战斗，但是她的能力还是能够做到很多事情的。
　　“我们得加快脚步了，现在天已经亮了，他们应该已经发现维多利亚不见了。肯定会在这儿搜索的。”
　　莉雅总感觉她们好像被人盯上了，但是环视四周之后，并没有感觉到周围有人。
　　“没想到她们警惕性这么高！但好在已经找到她们了，没想到那女人还有两个同伙！回去一个人向赛琳娜大人报告，我们继续跟踪她们！”
　　……

六十四.闯祸
　　“莉雅，你说我们昨晚太困开玩笑的时候给树灵取的名字，会不会影响未来啊？”
　　安娜和莉雅跟在维多利亚身后，小声地讨论了起来。
　　都怪昨晚太累了！将这件事情暂时给遗忘了。
　　“你非要现在来后悔已经没有用了……我也有一部分的原因吧，竟然也和你睡着了。”
　　莉雅扶额，同样也感觉到这个问题有点儿麻烦。
　　毕竟树灵可是存活到了她们那个时代的人，昨天决定得太匆忙了，把这件事情给忘了。
　　但现在树灵已经见过她们了，接下来也只能顺着走下去，先把米娅救出来再想办法解决了。
　　早知道她们应该戴上兽人族的饰品再去救树灵的。
　　两人在身后小声地嘀咕着，树灵也没有刻意去偷听，但还是听到了关于给她取名的这件事。
　　是认为她不满意这个名字吗？
　　树灵觉得这件事情必须解释一下，于是转过身，面朝着两人。
　　“非常感谢两位愿意为我取名，我一定会珍惜这个名字的。从今天以后，无论发生了什么，我的名字都始终会是维多利亚。”
　　好...好像闯大祸了呢。不知道有没有能够清楚这段记忆的方法啊？

FFF2+2.8-5@7&0-7+5)0^
　　两人也只好无奈地继续跟在维多利亚身后，不能和她有太多的交流了，还好没告诉维多利亚她们两个的名字。
　　维多利亚似乎因为有了名字之后，渐渐变得生动了一些，原本呆滞的脸上多了一些情感。
　　“我能请问一下你们的名字吗？还有你们的力量真的是你们自己的吗？为什么我会感觉很亲切？”
　　其实昨晚，维多利亚就想问这个问题了，如果不是因为她们两个那股让她感觉温暖而又熟悉的气息，她也是不会跟她们走的。说不定又是想要得到她的人呢？
　　树灵不清楚自己诞生的意义，但她能够清晰地感受到那些人的恶意。
　　赛琳娜其实有点儿特殊，她明明被邪恶的气息所侵蚀了，但是内心却依旧有着最后的一丝的善意，这也是当时维多利亚为什么会选择想要去帮助她的原因。
　　可惜，现在赛琳娜的身体应该是以恶念为主导，根本就不理会她的话。
　　很快，三人就来到了一处长满了各种颜色艳丽花朵的地方，这里四周都被树林包围了，如果不是知道这条路的人，应该要花一些时间才能找到这儿。
　　可是……树灵提到的‘树’又在哪儿呢？
　　两人除了眼前的花海，一个树苗都没有看见。
　　“二位请在此等候一段时间，那个地方现在只有我能进入。”
　　维多利亚走到了花海的中央，咬破了自己的手指，几滴血缓缓落下，一个包围了整个花海的魔法阵突然出现，安娜和莉雅都感受到了那一股强大的生命之力。
　　树灵诞生时，是从这片花海所连接的一片空间中苏醒的，为了不让其他人发现，当她第一次出现在荒漠的时候，除了创造了这片绿洲，也将‘树’所在的空间保护了起来。
　　随着光芒闪烁消失之后，安娜和莉雅才睁开了眼，发现树灵已经消失在了原地。
　　接下来她们要做的就是等待。希望树灵能够快一点儿，在被那群家伙找到这儿之前。
　　而在深渊所在的营地里，赛琳娜已经得到了安娜她们所在位置的消息。
　　“没想到只有她们两个吗？确实有些麻烦呢。”赛琳娜知道当安娜和莉雅两个联手的时候，就算是现在的她也不可能打赢。
　　不过……只要她们两个分开的话，就能够逐一击破了。
　　“这该死的阳光，怎么感觉又变强烈了一点儿。”虽然赛琳娜现在有了深渊之力的加持，再加上昨晚吸了不少米娅的血，现在的她几乎能够完全无视阳光了，可不知道为什么依旧会有一种莫名的不适。
　　“先带我去看看吧。”
　　赛琳娜还是跟着回来的深渊仆从离开了营地，跟随着之前跟踪的人留下的信号，前往了安娜她们所在的位置。
　　而此时还在花海里打闹的两人还没有意识到危机已经将要来临。
　　“这里花的品种感觉很稀有欸，都是没有见到过的。”
　　安娜已经无聊到开始研究这些花了，而莉雅也只好陪她一起在这儿开花8
　　毕竟……她们现在去找赛琳娜，救出米娅的难度还是有点儿大7
　　也不知道什么时候她们两个才能像菲尔说得那样突破自身的极限，没有人能够帮助她们，她们的实力提升速度很明显已经慢了下来4
　　而且，她们的情况与其他神灵不同，除了传承之外，如何提升都要靠她们自己摸索9
　　这也是为什么她们现在的实力已经有点儿比不上薇拉的原因了9
　　“仔细算算，我们来这儿已经有两个月了，也不知道未来的大家到底怎么样了。7
　　莉雅看着手中捧着的花，一丝忧郁涌上了心头7
　　消失这么久，安娜她们应该还能够好说话有点儿，但是自己家的那群长老可就不一定了1
　　如果有机会，她真的挺想去一趟现在还未发展魔导器的天人族看看，那时候的族人到底是怎么生活的，他们又是为了什么而去生活2
　　突然感觉有什么东西插在了自己头上，莉雅抬头看过去才发现安娜将一朵花插在了自己的头上。
　　“虽然不是你们天人族的月桂花，但感觉也很适合你。”
　　安娜将一朵白色的不知名花朵装饰在莉雅的头上，满意地笑了起来。
　　“咱们好歹现在心意相同，你的想法我全都知道，我的想法你同样知道，我们两个之间可是没有秘密的。不用一直保持这种有时会很忧郁的样子吧？”
　　“抱歉，可能是曾经习惯了吧。”
　　“那就得试着改变才行。”
　　两人相互靠着对方的肩膀，坐在花海里准备交流一些关于她们未来的打算。
　　可惜，这时候从身后飞来了数道黑色的魔法球，瞬间将她们所在的地方炸出了几片大坑。
　　原本美好的花海也就此被破坏掉了。
　　“还是来了吗？”安娜警惕地看着从树林中走出来的深渊仆从，他们一个个面色阴暗，穿着黑色的长袍，手中凝聚着深渊之力。
　　身后就是树灵所在的地方，她们如果选择撤退的话，树灵很可能会有危险。
　　莉雅朝着眼前的敌人里观察着。
　　“赛琳娜姐姐没有来，很可能在过来的路上。先把这些家伙解决了。”
　　说完，两人同时动手，原本安静的花海瞬间卷起了猛烈的风。
　　花瓣全都被风带动了起来，遮挡住了敌人的视线。
　　“虽然很心疼这些好看的花，但是也没有办法了。”
　　轰轰轰。
　　深渊仆从的脚下突然发生剧烈的震动，瞬间发生了崩塌，但他们都很快地躲过了。
　　这些对于他们而言很轻松，但这也是两人故意让对方放松警惕的方式。
　　地面又出现了很多的地刺，狂风也朝着他 锼所29559007#1)老浫 们卷去。
　　勉强抵挡住这些攻击之后，两人牵着手出现在了深渊仆从的上方。
　　金银双色的光芒在日光的照射下变得更加强烈，她们身后出现了一道洁白的羽翼，散落下的羽毛渐渐变成了数把利刃，然后迅速朝着深渊仆从攻击。
　　对付这些敌人可不需要手下留情，斩草除根才是最正确的方法。
　　“那股力量是！”虽然不清楚安娜她们两个哪儿来的这种力量，当他们其中的一个人被一把刺中的时候，瞬间出现了崩碎，最后化为了一缕黑烟。
　　竟然能够直接杀死他们！
　　看到这一画面之后，原本还有配合的队伍开始散乱了起来，到处逃窜。
　　可惜利刃的覆盖范围可比他们逃跑的距离大得多，没过多久就已经消失了一大半的人。
　　当深渊仆从逃到树林里之后，一片紫红色的微光开始向外扩散，将其余的利刃全都破坏掉了。
　　最难对付的人还是来了吗？
　　安娜和莉雅的眼神逐渐变得严肃了起来，接下来的战斗可不能放松警惕了。
　　果然，赛琳娜带着剩下的深渊仆从走出了树林。
　　看着赛琳娜如今的样子，两人也有些震惊。
　　依旧是那么优雅的样貌与姿态，可如今却带上了一种不详的气息。
　　赛琳娜穿着紫红色的礼裙，手中拿着荆棘长鞭，微笑地看着她们两个。
　　“哎呀，没想到是小安娜和小莉雅啊？真是的，来了也不来和我打声招呼。看来是把我这个姐姐给忘记了啊。”
　　“你……”两人表情复杂地看着赛琳娜，不知道眼前的人到底是不是那个她们所认识的赛琳娜姐姐。
　　“米娅是被你带走的吧？”安娜警惕地看着赛琳娜，问出了这个问题。
　　听到这句话之后，赛琳娜的微笑渐渐消失了，然后转过身对着剩下人的说道。
　　“你们先回去吧。”
　　“是！”
　　看着手下离开的身影，赛琳娜已经考虑着回去之后该怎么把他们全都清理掉了。
　　她可不想被别人知道自己珍贵宝物的存在！
　　“看来你们是一起来的啊。需要和我一起去见我妹妹一面吗？我可以让你们团聚哦。”
　　“不需要！我们会去救她的！还有，赛琳娜姐姐！”
　　赛琳娜表现得就有些无奈了，原本还想利用恢复的记忆去骗取她们的同情，看来是失败了。
　　“那么就没有什么好说的了，我会送你们去和她团聚的！”赛琳娜的眼神里充斥着暴戾的气息，向两人挥舞起了长鞭。
　　……

六十五.拖延时间
　　双方正式开战了，周围的花在接触到长鞭横扫的余波之后瞬间枯萎了。
　　虽然很轻松地躲开了这一次攻击，但是两人看到花海已经变成一片枯萎之海后也无法镇定了。
　　这就是选择赛琳娜的实力吗？
　　有了深渊的加持之后，在这么对她不利的环境下，赛琳娜依旧能够有着这么强大的实力。
　　而赛琳娜却在思考着该怎么让眼前的两人分开牵着的手，她们两个联手起来，谁输谁赢还真说不定呢。
　　她也从地面渐渐漂浮到了空中，与两人处于来到了同样的高度。
　　周围渐渐变得安静了起来，但在赛琳娜身后的环境渐渐变得阴暗了，与之对应的就是安娜她们明亮的一侧。
　　“看来你们还是没有长记性啊？当初是怎么被我制服的，现在还要再来一次吗？”
　　“那次只是意外，这一次我们可不会给你那个机会了！”虽然相见确实有很多的误会，但在后面大家熟悉之后也没有太多的计较，反而挺喜欢赛琳娜的性格，虽然很冷淡但却又透露着对大家的关心。
　　而现在眼前的赛琳娜，除了那种溢出到外面那种让人感到窒息的欲望以外，什么都没有。
　　现在的赛琳娜就像是当初的坎瑞尔，本身有着强大的实力再加上深渊的力量，完全让她有着战胜大陆很多强者的实力。
　　“那么就别怪姐姐下手狠了。毕竟，我也不想伤害到你们呢。姐姐我心疼，妹妹也会心疼的。”赛琳娜脸色虽然带着微笑，但是下手的时候却一点儿也没有留情。
　　挥舞的长鞭非常灵活地朝着安娜她们过去，想要让她们两人分开。
　　但却只是砸在了一个白色的屏障上。
　　两人现在没有法杖的加持，如果不是她们此刻牵着手的话，很可能依旧落入下风了。
　　但现在还说不准谁是赢家呢！深渊之力与光明权能碰撞在了一起，让周围的环境都出现了震动。
　　赛琳娜不停地挥舞着长鞭，而安娜她们则是继续保持着距离施法，毕竟她们两人牵着手不好同时移动，没有赛琳娜一个人那么灵活。
　　“一段时间没有见面，怎么感觉你们两个没有进步啊？”
　　赛琳娜大笑了起来，现在要做的就是影响她们两个注意力，趁机让她们分开。
　　而安娜和莉雅则是保持着沉稳的样子，这样好下去的话她们的确不占优势。
　　没想到赛琳娜竟然还能够吸收周围环境的生命之力，随着树木花草的不断枯萎，赛琳娜的状态越来越强，攻击的威力也在不断扩大。
　　不能再这样拖下去了！两人同时出现了这样的想法，赛琳娜则是点燃了下方枯萎的花海之后，想要用火焰将她们包围起来。
　　“这样消耗下去的话，你们可是会输的哦。”
　　面对赛琳娜的挑衅，两人依旧保持冷静，不如就直接拼一次，只要给树灵拖延足够的时间就可以了。
　　叟索7^9:562㈨⒎7{4
　　“是想等那个女人吗？一个手下败将，你们为什么会认为我会怕她？”火焰渐渐收拢，周围都已经被点燃，就算是想跑也来不及了。
　　如果这段时间里赛琳娜没有吸食过树灵和米娅的血，那她应该还会谨慎地对待眼前的两人。
　　但是这里还蕴含了大量的生命之力，这是赛琳娜完全没有想到，作为任何种族都能够接受的纯净能量，增幅的效果可是非常明显的。
　　大陆生灵吸收这么多的生命之力肯定会被力量给撑爆，但是赛琳娜却不一样，她体内的深渊之力能够源源不断地吞噬并将其转化成她的力量，获得无限的成长。
　　可以说，这里环境让赛琳娜已经占据了上风。
　　在火焰将安娜和莉雅包裹成一个球之后，赛琳娜也认为她们是放弃抵抗了。
　　但下一刻，随着强烈光芒的出现，一个女子以高傲的姿态出现在了赛琳娜的面前。
　　发梢带着些许金色的银发披在身后，金银的异色双瞳正注视着她，日轮与月轮在她身后旋转，就连此刻的阳光在她面前也显得黯淡了起来。
　　一种不可亵渎的威压让赛琳娜也喘不过气来，没想到她们竟然还有着这样的能力吗？一个也好，两个也好，迟早她都会将她们彻底征服。
　　欲望的无限膨胀，让赛琳娜想要将眼前的光芒吞噬，扔掉长鞭，力量在她手中变成了一把暗紫色大剑，就算力量被瞬间抽走，但很快又能补充回来。
　　而女子也只是静静地看着赛琳娜朝着她飞过来，想要将她击败。
　　“唉。”
　　光是叹息声，赛琳娜手中的巨剑就破碎掉了，她惊讶地看着安娜和莉雅融合之后出现的女子。
　　这么强大的力量，让周围的空间也出现了晃动，同时也惊动了位于‘树’空间里的维多利亚。
　　“发生什么了……”
　　维多利亚知道这是安娜和莉雅的力量，但她现在无法脱身，取回力量需要花费一段时间。
　　她也没有想到自己曾经认为无用的力量在这时会有着这么大的作用，想要快点儿去帮助她们！
　　可惜，接收的速度始终非常稳定，就算她开始着急也没有用。
　　“不要着急，一切都是注定的。”
　　这是！树灵惊讶地看着眼前的‘树’，这声音是她诞生时听到过的！
　　那应该就是创造她的人了吧？
　　“你到底是谁？创造我有什么意义吗？我有名字吗？”
　　问完之后，那道声音没有再响起，就好像刚才她产生了幻听一样。
　　经过几次交手之后，赛琳娜现在的样子已经非常狼狈了，身上的礼裙已经破损不堪，还有着不少金色或者银色的光芒残留在她划破的伤口上。
　　深渊提高的恢复力也被这些光给限制住了，无法再像之前那样尽情吸收周围的生命之力。
　　四周都是惨烈的景象，到处都是被强大力量所造成的坑洞。
　　果然还是没有办法打败她们两个吗？赛琳娜此刻非常的不甘心，原本只是对于米娅那种渴求欲望已经扭曲成了对自己身边所有人的欲望。
　　她想要将身边的人永远都被自己保护起来，听从她的命令，不敢去违抗她！
　　欲望已经彻底从曾经的种子变成了茁壮的树，在赛琳娜的身体里扎根了。
　　看来只能先撤退了，毕竟她要是现在出了问题，那么身体的主导权又会回到真正的赛琳娜那儿去。
　　没关系，这里生命之力非常充盈，只需要花费一天时间她就能够彻底恢复。
　　可惜对面的女子完全不会给赛琳娜这个机会，她瞬间闪身出现在了赛琳娜面前。
　　手掌中包含着强大的权能之力，赛琳娜根本来不及反应去躲闪。
　　这要是打在她的身上一定会连这具身体一起消失的！
　　可这一掌终究没有打在她的身上，安娜和莉雅是不会去想杀死赛琳娜的。
　　但这一击已经凝聚了她们所有的力量，接下来她们将要面临着很长一段时间的虚弱期。
　　融合被自动解除了，安娜和莉雅两人也虚弱地从空中落在了地上，短暂昏迷了过去。
　　当赛琳娜睁开眼的时候，发现已经倒下的两人，意外的惊喜让她忍不住大笑了起来。
　　“这具身体，果然有着很大的作用啊！放心吧，我会替你好好照顾你的妹妹们。”
　　赛琳娜落在了地上，看着昏迷过去的两人。
　　“得先确认一下她们身上有没有什么危险的物品呢，再让她们恢复刚才的实力，我就彻底会输掉了。”
　　如果这一掌没有被打断的话，她早就输了。
　　赛琳娜一边说完，一边走到两人的面前，用藤蔓将她们缠绕住带走了。
　　“还有那个女人，也得找回来才行。”
　　赛琳娜看着现在自己身上的伤，必须得快点儿恢复才行，以她现在的状态与树灵交手是会落入下风的。
　　看了看自己身边昏过去的两人，赛琳娜又笑了出来。
　　“这么脏，先去洗一洗，再让你们聚一聚吧。”
　　……
　　此时的米娅依旧在黑暗的空间里躺着，只能静静地等待，现在的她做不了任何事情。
　　不知道已经过去了多久，米娅在这样的空间里已经失去对于时间的概念，感觉赛琳娜已经立刻很久了。
　　搜索4+5}9{7#7+5}0$50
　　身体不仅很虚弱，而且很饿，渐渐地想要吸血了。
　　“额....好难受。”
　　但下一刻，马车的门被人打开了，这么大的动静就知道肯定是赛琳娜回来了。
　　这一次照明的火焰比之前要明亮得多，而赛琳娜粗鲁将两个人扔到了米娅的身边。
　　“呜呜！”
　　米娅这才发现那两个人竟然是安娜和莉雅！
　　现在的她们被紫色的绳索捆住了，堵上了嘴，脸上还有不少的红晕，先前脏乱的衣服全被赛琳娜给扔了，顺带给她们洗了个澡，换一身‘清凉的衣物’。
　　再把她们身上的东西收走，然后带到了关着米娅的小黑屋里。
　　“怎么样？是不是很开心啊？这样就差薇拉她们了呢。”赛琳娜满意地看着自己的‘杰作’。
　　“你们还真是厉害呢，隐藏了那么强的手段。”
　　赛琳娜将门关上，然后坐到了她们面前，现在她们的魔力被自己完全封印了，而且加上绳子也被她施加了封印的能力，现在的她们想要恢复魔力都难，只能一直处于这种虚弱的状态。
　　“先让你们好好聚一聚吧。等我把那个女人也抓回来之后，我回去一定会给你们打造了一个专属的笼子。”
　　赛琳娜说完这句话就离开了，现在的她得快点儿恢复实力才行。
　　……

六十六.艰难的处境
　　离开自己的马车之后，赛琳娜脸色难看地出现在了剩下的人面前。
　　“赛琳娜大人……”
　　剩下的深渊仆从已经没有多少战斗力了，他们也没有料到安娜和莉雅竟然对他们有那么强大的克制力，那种光芒照射到他们之后，体内的深渊之力都在感到畏惧。
　　还有不少被光刃击中直接就变成了一片黑烟。
　　“接下来的事情已经用不上你们了，滚吧。”现在赛琳娜需要找个地方好好恢复，她有预感树灵很快就会以更强的姿态出现在她面前。
　　“可那些家伙……”
　　“她们已经被我处理掉了，不用你们担心了。”
　　在临走前，赛琳娜深深地看了他们一眼。
　　“不要靠近我的马车，我能够察觉得到。”所有人都感到了一股强烈的杀气，最后都支支吾吾地答应了，然后又回到了各自的位置想要去除留在自己伤口上的光痕。
　　赛琳娜再次回到了之前的湖边，当她看向湖面的时候，看着湖中的倒影。
　　倒影里的她眼神中带着迷茫，仿佛陷入了无尽的回忆当中。
　　“你就永远留在这儿吧。你的妹妹们，我会好好照顾的。”
　　赛琳娜扔出一个石头将平静的湖面打破，荡起了层层的水纹。
　　……
　　而此刻赛琳娜的马车内，
　　“呜呜！噗哈！终于能喘口气了。”
　　安娜和莉雅堵嘴的手巾被米娅取了下来，但是米娅却没有办法帮她解开身上的绳子。
　　“还是不行吗？”
　　莉雅脸红地看着米娅在她们身上摸索着，但是完全没有找到绳结的存在。
　　“不行，她应该知道我肯定会给你们松开的，所以这绳子应该是她特制的。”
　　米娅也没有多少的力气，就只活动了这一会儿就需要休息一下了。
　　她躺在床上，双眼看着她们俩身上的‘衣服’，坏笑了起来。
　　“还真像是赛琳娜姐姐会给你们准备的衣服。”
　　原本米娅还在想等着安娜她们来救自己的，没想到现在大家都被赛琳娜给关起来了。
　　“都这个时候了！米娅还笑得出来！”
　　安娜此刻脸更红了，赛琳娜给她们换上的完全就是情趣类的衣服吧？
　　哗啦.......
　　“你们看看我现在的样子在说话吧。”米娅将自己双脚处的锁链亮了出来，大家才知道她们的处境非常的艰难。
　　“我也没想到自从赛琳娜姐姐当时吸了我的血之后竟然会让那个家伙得到身体的控制权。”
　　将目前赛琳娜的情况介绍给安娜她们俩之后，她们才意识到问题的严重性。
　　“一旦让赛琳娜回到深渊，大陆可能就会遭遇更大的灾难了。”
　　莉雅脸上夹杂着红晕，但同样很担心接下来会发生的事情。
　　“可我们现在被困在这儿了啊。”安娜尝试着挣脱捆在自己身上的绳子，完全没有用。
　　她们的体力还没有恢复，魔力也被彻底压制了。
　　“最后的希望只有在维多利亚那儿了。”安娜叹了一口气，放弃了挣扎，转而靠在了米娅的大腿处。
　　“维多利亚？是你们认识的新朋友吗？”
　　米娅没想到才分开了不到一天的时间，她们竟然能在这个看起来没有人出没的地方交到朋友。
　　“……”
　　安娜和莉雅对视了一眼，好像想起来这件事解释起来有点儿麻烦了。
　　“那个...其实维多利亚就是树灵。之前我和莉雅太累了，没有反应过来。把她救出来的时候，开玩笑给她取的名字。”
　　“开玩笑？”
　　米娅瞬间脸色阴沉了下去，然后露出了一副之前和赛琳娜一样的微笑。
　　“你们两个知不知道咱们这次来这儿目的是为了什么？你们还给树灵取名字？你们先救走树灵我能够理解，但是你们给她取了个名字，那问题就大了！”
　　“抱歉，米娅。我们当时也是太累了！毕竟赶了几天的路，而且又找不到你。就那一小会儿放松了警惕。”
　　安娜从未见过露出这副表情的米 渣渣龙备用輑1{8798138^9 娅，就算是当初她们做了一些比较过分的事情，米娅也没有用这种语气说话，但这件事情米娅真的无法容忍了。
　　树灵可是度过了这个纪元的人，要是现在的树灵知道了她们的身份，那么对未来就会产生更大的影响。
　　她已经在苦恼着该怎么去处理赛琳娜的事情了，现在又冒出了一个树灵。
　　眩晕感突然袭来，米娅没站稳直接倒在了安娜的胸前，然后看着哪一出白里透红的脖颈，饥饿感突然涌现了上来。
　　长时间的虚弱还是让米娅开始控制不住自己潜藏在心底对于血液的渴望，她的身体毕竟还是属于血族，出于本能依然会让自己补充鲜血。
　　“欸？”安娜也察觉到了米娅的异常，双眼渐渐变红了！该不会！？
　　“等一等！米娅，我现在也很虚弱，要是你这么吸的话，我恢复速度就更慢了啊！”
　　可惜，还是迟了一步。
　　米娅一把扑倒在安娜面前，然后露出了尖锐的虎牙咬破了那一处散发着诱惑香气的脖颈。
　　“哈啊～终于有一点儿力气了。”
　　米娅舔舐干净完留在唇间的残留的血液，心情也得到了满足，但是欲望却没有。
　　然后她又看向了一旁震惊的莉雅，后者也注意到了米娅在看着她。
　　可是米娅刚刚吸了不少安娜的血，现在她也很虚弱没有多少的力气，就连米娅也反抗不了。
　　“米娅你……”
　　话还没说完，又被扑倒了。
　　安娜和莉雅被吸了部分血之后，身体变得更虚弱了。
　　绳子的压制力似乎变得更强了，现在想要逃脱的最后希望也彻底消失了。
　　“这些真的跑不出去了呢，要被关在这个小黑屋里。”
　　安娜和莉雅靠在一起，看着刚吸完血就睡着的米娅发出了无奈的宣言。
　　“能再尝试着解开吗？”莉雅还是不信地在安娜身上查找了起来，确实和米娅说的一样没有绳结，根本就解不开。
　　看来那个家伙占据了赛琳娜的身体之后，比之前还要谨慎了。
　　如果不是她们两个最后收手了，那么赛琳娜就会当场被抹杀的。
　　两人也不知道那样做的后果到底会怎么样，现在看来可能是最坏的选择了。
　　但是她们又不想让米娅伤心，让她们的家人难过。
　　“唉，只有希望维多利亚能够战胜赛琳娜姐姐了。”
　　米娅不知道自己又睡了有多久，才从梦境中缓缓醒过来。
　　不过，这一次的梦境与以往都有所不同，她梦见了自己走在一个巨大的金色钟表上，精密的齿轮对应着一件件事情，不断地驱使着表盘转动。
　　力量仿佛正在回归她的身体，在最后的画面她好像看到了一个如同木偶一般的赛琳娜，没有任何的表情，眼神空洞地站在原处。
　　米娅能够感受到那才是真正的赛琳娜，当米娅想要伸手过去拉赛琳娜的时候，被混乱的风暴卷入，然后就醒了过来。
　　“哟～醒啦。”
　　米娅抬头就看见了安娜和莉雅两人严肃的眼神，然后才想起来自己刚才对她们做的事情。
　　“对不起！对不起！那是没有控制住，因为我也太虚弱了嘛。”
　　米娅开始为自己刚才的行为不停向两人道歉，之前﻿:?月.,费群:.8!'5766,,3442自己找她们吸血的时候，都会主动询问一下的，但是刚才自己那么野蛮的行为实在是太让人失望了。
　　“放心吧，我们不会为了这种事情生气的。”莉雅安慰着米娅，她们还是能够理解刚才的那种行为，毕竟是出于身体本能嘛，虽然有时她们也会控制不住主动去找米娅的，
　　“你说如果我们真的被赛琳娜一直这样关着，最后等薇拉她们来救我们的话。这段时间里，我们会怎么样啊？”
　　“我想……你应该不想去知道的。”
　　米娅会想起曾经那段时间在血族里的赛琳娜，现在的她比那时候还要疯狂了。
　　“反正大家都被关在这儿了，也没有可以聊的内容嘛。”
　　安娜想要从米娅那儿得到这些消息的时候，门突然被打开了。
　　赛琳娜以一副更加强盛的姿态出现在了她们面前。
　　“没想到你们聊的还挺开心的嘛，看来还是我给你们的自由太多了呢。”
　　现在已经快要到傍晚了，赛琳娜总感觉恢复的力量完全不够，然后又想到了安娜和莉雅。
　　她们的实力既然那么强，那她们的血液应该也是很好的补品吧？
　　“你！你想干嘛！”
　　米娅立刻挡在了安娜和莉雅的身前，她大概知道这家伙想要干什么了。
　　“哦？妹妹的体力恢复得这么快啊？”
　　赛琳娜更满意了，微笑的样子也越来越让米娅感到阴森。
　　“你们三个当初和我打的时候不都很厉害吗？现在怎么都被我关在这儿了？”
　　赛琳娜轻轻挥动了手指，又出现了两条锁链将米娅拉回到了床上然后将她彻底固定住了。
　　“在我找那个女人之前还需要一些东西才行。”
　　然后赛琳娜转向安娜和莉雅，手中出现了一把小刀，走到两人面前在手臂的位置划开一个小口，然后用瓶子接住了流出来的血液。
　﻿?:全网"'小""说.'資源"共享""，!!每月.!更新150?,0;+本，小:说每?.天!更新　;?
"渝寒月,.费群－8?"57663442",
;资源?来源於""网络，";仅作?學;:习?交流使用.,，小:说版.!權归:;原作者,所有?，文本仅;;供".个,.人学习和试读请;!在.:下,載"后24!小時:内刪除"，想看"请去:支持订阅,'正.版:小::说，拒绝?盗版！'本!群'提"供某鹿刺!!猬!'猫:提取: :欢,?迎加:!入　这就将是她最后的秘密武器。
　　安娜和莉雅当然也知道了她的目的，想要反抗。
　　可惜，赛琳娜现在还没有心情和她们开始互动，愈合好伤口之后，就再次堵上了她们俩的嘴，然后背靠背地将她们捆在了一起。
　　“在我回来之前，希望你们安静一点儿。等我抓回那个女人了。我会好好和大家一起‘玩’儿的。”
　　“呜呜呜！”你站住！
　　三人最后只好看着赛琳娜再次离开了这里。
　　而另一边在‘树’的空间里，
　　树灵也睁开了自己的双眼。
　　“是时候结束这里的一切了。”
　　……

六十七.进入她的内心
　　赛琳娜再次回到了已经变成了一片荒芜之地的花海，据那些跟踪的人说，树灵最后消失的地方就是在这儿。
　　大概这里有着一些特殊之处，赛琳娜无法感知出来，但她不相信树灵不会出来。
　　“还不打算出来吗？”赛琳娜现在才算是知道了为什么欲望魔帝对这里的情况会这么在意，那个树灵对深渊有着不一般的压制力。
　　渣渣龙备用群妖879⑧1389 安娜和莉雅她们的力量虽然也同样能够克制深渊，但是她们还没有完全掌握自己的力量，而且加上她们之间的关系，才让她勉强能够占到一些便宜。
　　可树灵就不一样了，能够长时间大范围的净化深渊之力，对于想要入侵的深渊大军而言就是毁灭性的打击。
　　先前她覆盖范围那么大的荆棘藤蔓林很轻松地就被她给净化了。
　　不过……
　　“只要把她交给那些家伙就可以了。毕竟，我可是有着不少关于未来的记忆啊。”
　　在这儿已经等了一会儿了，赛琳娜的耐心也被消耗得差不多了。
　　“还不出来吗？”
　　紧接着原本已经被炸出了不少大坑的花海再次受到了赛琳娜的轰炸，为的就是想要将树灵逼出来。
　　“唉。”
　　随着哀叹声的响起，原本已经被破坏得不成样子的花海突然在中心处长出了一棵幼苗，随后渐渐在生命之力的滋养之下渐渐向四周扩散，就连坑里也开始长出了幼苗。
　　树灵再次出现在了赛琳娜的面前，身穿白色纱裙，绿色发丝编制成了麻花形状，头上还带着用树枝编织的桂冠，身边还有围绕着一种令人安心的气息。
　　随着她的出现，幼苗也迅速长大，最后再次形成了最初的花海。
　　这一次的维多利亚不再是当初那副什么都不懂的样子，接受了部分‘树’的力量之后，她也从中获取了这片大地的一些记忆。
　　从那些记忆中，她感受到了悲伤，痛苦，无助，全都是这么多年以来，大陆与深渊对抗产生的记忆。
　　渐渐地，她好像明白了一些自己诞生的意义，也明白了安娜她们为什么会救她的原因。
　　她们的力量似乎都来自‘树’，但是现在的树已经不在大陆了。
　　还有很多事情想要去问她们，但现在得把眼前的事情处理完。
　　树灵看着同样再次成长了不少的赛琳娜，她似乎吸收了一些更强的力量。
　　“总算有点儿正常人的样子。”
　　赛琳娜看着周围的变化，果然维多利亚带着更强的力量回来了。
　　“我们之间的战斗没有任何意义，如果你还愿意回到自己原本的身份，我可以帮助你。”
　　赛琳娜听完这句话之后，直接笑了出来。
　　“你怎么知道我愿意呢？我觉得我现在过得很好啊！根本不需要你的帮助！”
　　暗紫色的火焰渐渐从赛琳娜体内出现，逐渐攀升。
　　带着深渊的吞噬之力，赛琳娜企图将维多利亚周围的生命之力全都转化成她的力量。
　　而维多利亚依旧没有做出回应，只是默默地看着赛琳娜。
　　她的身体已经开始有些承受不住这些力量了，短短几天里她吸收的力量实在是太多了。
　　就算她有着深渊无穷的吞噬之力，也获得了那种无限成长的资质，但她的身体依旧属于凡人，那就迟早会有极限的。
　　赛琳娜的身体开始出现了紫色的裂痕，但她身后的火焰仿佛长出了一双无形的眼睛，源源不断的力量正在从她身体里涌出。
　　维多利亚不清楚赛琳娜和安娜她们的关系，但既然是她们想要救回来的人，那她就一定会帮助她们。
　　“你的身体已经达到极限了，再这样下去，你会死。”
　　绿色的粗壮藤蔓从地底窜出，无视掉了那些火焰控制住了赛琳娜还在吸收的行为。
　　原本以为变强之后的藤蔓能够限制住赛琳娜了，但还是没想到被她强行挣断了。
　　轰轰轰。
　　赛琳娜开始将体内的力量全都宣泄出来了，紫色的火焰球变成一个黑日在空中炸开，将周围的一切湮灭殆尽。
　　维多利亚都有些佩服赛琳娜在魔法上的天赋了，虽然有着深渊的加持，但这些都是通过她自己创造出来的魔法，威力已经足够强大到影响一些根源了。
　　凡人想要真正获得与神灵平齐的力量，或许真的只有依靠深渊。
　　维多利亚这样在心里想着，但手中的动作也没有停下来。
　　必须先制止赛琳娜这种自杀式的行为！
　　“你真的疯了吗？这样下去你会死的！”
　　“对啊！我早就疯了啊，如果不是因为缺少力量无法保护自己想保护的东西，我应该不会变成现在这样吧？”
　　赛琳娜病态的笑容让维多利亚有些无法理解，或许也正是因为她还未体会过那种滋味，她需要学习的地方还有很多。
　　两种力量的碰撞让周围的一切再次被强大的能量波及，变成了灰烬。
　　在这荒漠之中的绿洲正在进行着关乎大陆未来的一场战斗。
　　维多利亚的攻击一直都很保守，但是赛琳娜却处处致命，两者这样僵持下去，最终也会以赛琳娜力量枯竭，身体承受不住过多的力量而消亡。
　　暂时得限制住她的行动才行，维多利亚用力的挥手，撒下了一片绿色的粉末飘散在空中。
　　赛琳娜虽然想要将那些粉末驱散，但还是吸入了一些。
　　原本想要行动的身体突然僵硬了起来，赛琳娜的脸色也逐渐阴沉了下去。
　　“怎么会这时候醒过来！不是让你就这样睡下去嘛！你的一切都将由我来帮你继承！”由于要与真正的赛琳娜进行身体控制权的争夺，她暂时停下目前的施法。
　　维多利亚也抓住这个机会再次用藤蔓将她包裹了起来，限制住了她的行动。
　　先去将安娜她们救出来才行，必须弄清楚赛琳娜变成这样的原因到底什么才好下手。
　　不知道能够拖延多久，维多利亚还是决定先找到安娜她们。
　　凭借着之前在她们身上撒过一些花粉，还能够隐隐感觉到她们位置所在，但无法找到具体的位置。大概还是在之前她被关起来的地方。
　　按照之前的记忆，维多利亚朝着营地缓缓飞去。
　　而不断涌现出紫光被藤蔓包裹起来的赛琳娜则在原地继续与本体抗争着，想要重新得到身体的控制权。
　　营地内，剩下的深渊仆从已经没有多少抵抗力了，全都在想办法将身上的伤痕去掉，知道现在上面残留的光芒依旧在不断让他们的力量下降。
　　随着一个惨叫声的响起，所有人的注意力才集中到了一起，地面出现了不少粗壮的藤蔓，将他们吊了起来。
　　维多利亚还不打算对这些人赶尽杀绝，而是 锼所柒95<62)9&7;74  开始搜寻着安娜她们的下落。
　　最后盯上了最大的马车，那上面还有赛琳娜施加的封印，看来她们应该是被关在那儿了。
　　她将手放在门上，随着玻璃破碎的声音响起，封印也如同碎片一样散落。
　　而在里面的三人也察觉到了外面的动静，难道是赛琳娜已经回来了？
　　树灵还是失败了吗？
　　正当三人朝着门口望去的时候，门被人推开了。
　　一股带有大自然清新的气息瞬间弥漫了整个房间，安娜和莉雅都激动地叫了起来。
　　“呜呜呜！”
　　米娅也朝着门口看去，那道熟悉的身影，果然是树灵！
　　维多利亚则是疑惑地看着房间里的三人，怎么还多了一个人？
　　三人也疑惑地看着维多利亚，她出现在这儿，那么赛琳娜呢？
　　还没等维多利亚想要给三人解开限制她们的绳索和锁链的时候，远处传来了一道巨大的响声，冲天的紫色的气息将整个天空都染上了一层紫色。
　　而在赛琳娜之前的那个地方只留下了一股破碎的玻璃小瓶。
　　“噗哈！快，先解开米娅的锁链。她才是救赛琳娜姐姐的关键！”
　　维多利亚也只好先将米娅的锁链解开，但这之后，赛琳娜便已经出现在了营地中央，看着自己马车所处的位置，还有...周围的那群废物们。
　　赛琳娜感受着自己身体的变化，虽然暂时压制住了，但她回去之后必须想办法永远让真正的赛琳娜沉睡过去才行。
　　维多利亚从马车里走了出来，跟在她身后的还有米娅，而安娜和莉雅的绳子需要花一点儿时间才能解开。
　　当看到米娅已经走出来的时候，赛琳娜捂着脸说道。
　　“怎么大家一个个的都这么的不听话呢，我也只想让你们不要受到外界污秽的感染，然后才选择自己投身于这淤泥之中，可你们为什么偏偏不听我的话呢？”
　　米娅看着现在的赛琳娜，没想到将她内心中那潜藏于心底的欲望放大数倍之后，竟然会是现在这样。米娅现在的内心同样也很复杂，是她们有时候忽略了赛琳娜的感受吗？
　　“能让我进入她的内心吗？我想和真正的姐姐聊一聊。”
　　米娅询问着树灵，后者应该有这个能力吧？
　　“嗯……但你要小心，她此刻的内心应该快要被彻底占据了。”
　　自言自语的赛琳娜最后看向米娅，露出了一副病态的笑容，力量也再次狂暴了起来。
　　“既然妹妹这么不听话，那要不还是把你的翅膀给折断，让你以后之后依靠姐姐好了。”
　　……

六十八.一切的起因
　　“已经融合到这个地步了吗？”
　　维多利亚看着赛琳娜的身后出现了一个巨大的裂缝，从裂缝的深处仿佛有一双眼睛正在直视着她们这里。
　　再让赛琳娜这样下去，很可能会把其他深渊领主召唤过来的。
　　“一会儿我会想办法控制住她，然后暂时把你的意识和她相连。”
　　说完之后，维多利亚又扔给了米娅一节树枝。
　　“如果你没有成功的话，折断它。我还能让你回来。”
　　维多利亚渐渐浮动了起来，瞬间出现在了赛琳娜的面前。
　　“你这个烦人的家伙！如果不是她，我早就第一时间把你送到深渊面前了！”
　　赛琳娜此刻凶狠地看着实力还在渐渐成长的维多利亚，当时没有得到身体的控制权，所以才会有如今这么多的事情。
　　“你不过是从她内心深处诞生出来的一个人格，得到了力量的滋养就开始想着侵占身体。那么你做这一切又是为了什么呢？”
　　维多利亚谨慎地看着现在的赛琳娜，而后者听到她的话之后显得有些生气。
　　“什么叫作占据身体？我不过是做了她不敢做的事情而已！我就是她！只要能够做到她想做的事情，与谁合作又有什么关系？”
　　空气中的温度开始急剧下降，渐渐开始飘起了雪花，赛琳娜的手中也出现了一柄长枪。
　　赛琳娜现在的表现也超出了维多利亚的预估，没想到她也藏了不少的手段。
　　但也足以说明了她的天赋被深渊之力已经彻底激发了数倍，不过身体的损耗依旧在继续进行着。
　　带着极寒的冰枪朝着维多利亚刺去，后者利用藤蔓想要挡住前进的攻势，但在触碰到枪的那一刻，藤蔓就被冻成了紫色的冰块儿然后碎掉。
　　米娅看着上方的战斗，完全没有想过赛琳娜竟然还有这么多的手段从未展现在她们面前。
　　维多利亚被赛琳娜用蛮力从高空击落，在地面砸出了一个大坑。
　　正当她准备追击的时候，数不清的花瓣突然出现遮挡住了她的视野，其中带着一丝香气开始让赛琳娜察觉到了事情的不对劲。
　　可她依旧还是吸入了不少，下一刻，又有几条粗壮的藤蔓出现趁着赛琳娜视野受阻发起了突袭。
　　这里的环境毕竟还是对维多利亚有利，赛琳娜被击飞一段距离之后勉强停了下来。
　　吐出一口鲜血之后，赛琳娜看着自己正在逐渐崩溃的身体，手已经出现了很大的裂痕，她也知道自己已经到达极限了。
　　但是从她诞生的那一刻，欲望就是无休止的，深渊之力将这股欲望持续放大，现在的她已经无法回头了。
　　“该你了。”
　　维多利亚不知道什么时候出现在了赛琳娜身后，藤蔓瞬间将赛琳娜再次控制住了。
　　“你，你们想干什么！”赛琳娜这一次发现自己竟然无法将藤蔓给挣断了。
　　而维多利亚没有回应，只是深深地看了远处的米娅一眼。
　　米娅也理解她的意思，然后走到了赛琳娜的面前，将两人的额头相互接触。
　　嗖缩laohan8}2.2*6}9@8-5{一6(
　　随着眩晕感袭来，当米娅再次清醒的时候，才发现自己好像来到了一处虚无的空间里。
　　到处都是破碎的记忆，她只能一直向前走着，没有方向感，也不知道真正的赛琳娜现在又在哪儿。
　　那些记忆碎片里还不断闪烁着赛琳娜曾经与大家还有米娅相处的记忆，然后随着米娅的前进而向后渐渐消失。
　　“这里就是赛琳娜姐姐意识的深处？”
　　米娅看着有些记忆渐渐被深渊的暗紫色烟雾吞没，越往前走就越能感受到那股寒冷的气息。
　　最后，她终于来到了一扇紧闭的小门前。
　　心里虽然有些慌乱，但米娅还是坚定地推开了门。
　　下一秒，她就来到了一间阴暗的房间里。
　　她朝着房间的四周仔细观察着，这里的桌上到处都是各种典籍以及魔法道具，而在房间的正中央还有着一个正在不断沸腾的血池。
　　过了一会儿，黑暗中有着两道身影走了出来。
　　米娅惊讶地看着她们两个，那是莉米缇斯和塞莉卡。
　　此时的米娅是被迫卷入这段被潜藏于赛琳娜内心深处的记忆，所以她也只是一个看客。
　　“陛下，您真的要这么做吗？”塞莉卡脸上虽然有不满，但对于莉米缇斯的决定她也只能提出看法，无法阻止她。
　　现在的莉米缇斯被迫成为血族女皇不到三年，那些贵族中已经开始有让她开始选择诞生子嗣的声音了。
　　“那群家伙真的是太过分了。”塞莉卡重重的捶打了一下桌子，周围的东西都随之波动了一下。
　　“不用了，他们也说得没错，我现在的确应该拥有一位子嗣，这样才能让我的地位更加稳固。但我可不想让他们那些肮脏的想法得逞。”
　　所以，莉米缇斯选择了先代女皇中很少使用的一种方法，从血池中诞生出一位拥有远超自己天赋的子嗣。
　　虽然已经提前让塞莉卡准备了一段时间，今天就是最佳的时机。但莉米缇斯在最后又向塞莉卡提出了一些意见。
　　“真的...要让那孩子失去对于情感的感知吗？一旦想好了，这孩子以后可能真的会成为一个无情的君主。”
　　莉米缇斯叹了一口气，继续说道。
　　“塞莉卡你应该知道，选择的血族到底是什么情况。如果那孩子最后像我或者我母亲那样被感情禁锢，那么最后我们想要振兴血族的愿望可能最后都无法实现。”
　　被迫推上这个皇位，最初的几个月里，莉米缇斯不知道受尽了那些贵族多少的嘲讽。
　　想要做出改变，那么下一代的教育也要发生改变。
　　“唉...希望您以后不要后悔自己做出的这个决定。”
　　“你觉得现在的我们还有其他选择吗？”
　　莉米缇斯现在的势力还没有彻底培养起来，面对那几个公爵的压迫，她也只能选择隐忍。
　　她选择地路是牺牲她们这一辈人，让自己的子嗣带领族人走向昌盛。
　　但莉米缇斯后来并没有料到，米娅的出现让她对于现在的这个选择感到后悔。
　　画面再次变化，米娅又身处在了一个花园。
　　刚刚诞生才半年左右的赛琳娜已经能够正常走路，识字看书了。对于魔法也有着远超同龄人的天赋，就是她的脸上永远只有着一张冷漠的脸，不会微笑。
　　一直站在赛琳娜不远处的几位女仆也在小声地讨论着。
　　“不愧是公主殿下，明明还这么小竟然就已经有着远超同龄人的心智了。女皇陛下对于这位继承人也很看重呢。”
　　“可是...我从来都没有看见公主殿下笑过，一直保持着冷漠的样子会憋坏的吧？”
　　“……”
　　女仆们自以为她们的对话没有被听到，但实际上赛琳娜早就将她们的所有对话全都听进去了。
　　笑？......那是什么？
　　到了夜里，赛琳娜在睡前向莉米缇斯提出了那个问题。
　　“母上大人...请问笑是什么东西？”
　　原本还面带笑容的莉米缇斯听到这句话的时候，脸色顿时僵硬住了。没想到这孩子这么早就开始发觉自己与其他同龄人有一些不同了吗？
　　“笑啊……”莉米缇斯突然也不知道该怎么给赛琳娜描述笑的感觉，那是一种由内而外的情绪，伪装出来的笑很容易就被看出来的。
　　看出莉米缇斯有些为难的样子之后，赛琳娜也不再追究便沉沉睡去了。
　　看着此时缓缓睡去的赛琳娜，米娅眼神复杂地看着赛琳娜。
　　原来……这一切的起因竟然是从赛琳娜出生时就带有的问题。
　　大概是米娅出现在赛琳娜的生活之后，让她枯燥的生活变得与过去有些不同，那颗冰冷的心也逐渐被米娅融化，长时间情绪的压抑让欲望魔帝找到了机会……
　　画面再次变化……
　　地点依旧是在血族的花园里，但是主角却变了。
　　“姐姐！快看！这是我刚摘的花！”
　　一个小小的身影在花园中朝着一处庭院跑去，手中还拿着一些刚从花园那儿摘到的花。
　　赛琳娜听到声音之后，放下了手中的正在学习的典籍，一把抱住了跑过来的小米娅。
　　当看到小米娅的时候，赛琳娜总感觉自己内心深处有什么东西被触动了一样，但她依旧不知道那是什么。
　　而在远处看着姐妹两人玩耍的莉米缇斯等人也正在讨论着一些事务。
　　看着自己女儿们现在的样子，赛琳娜竟然也会笑了。莉米缇斯不禁叹了一口气。
　　“后悔了？”塞莉卡一眼就看出了她的样子。
　　“嗯……”莉米缇斯也没有否认，毕竟她也没有想到米娅的到来竟然改变了血族那么久以来的局势。
　　收所铑浫8)②2^6[9#8+5<1.6;
　　那么过去对于赛琳娜的那些计划就显得对她很不公平，所以现在的莉米缇斯也在尽量想方法补偿赛琳娜，然后寻找能不能解决她情绪方面的问题。
　　“我真的害怕，如果有一天米娅成为了赛琳娜情绪方面的支柱，一旦米娅出事了，那么赛琳娜很有可能会失控的吧？”
　　莉米缇斯说出了自己担心的问题，那孩子情绪的问题一旦被人利用，很可能会造成很大的伤害。
　　……

六十九.封闭的内心
　　画面再次发生了变化，这一次的记忆与米娅所知道的记忆也重合了。
　　这一次，她出现在了曾经她跳崖的地方，那时的为了不让自己被敌人抓住用来威胁莉米缇斯和赛琳娜选择了主动跳崖。
　　当赛琳娜她们赶过来的时候，刚好目睹了她跳下去的那一瞬间。
　　“妹妹！”赛琳娜激动地向着米娅跳下去的地方跑过去，其他人则是将追赶的人全都控制住了。
　　赛琳娜此时已经看不见米娅的身影了，只能看见下方还在不断翻滚的血池。
　　那里是血族的禁地，任何血族坠入血池都会成为其中的养分。
　　正当赛琳娜也想跳下去的时候，是莉米缇斯及时制止了她，虽然她也很心痛，但是她不能再失去这个女儿了。
　　“派人下去找！还有，必须把这次潜藏在皇宫里的卧底清查出来！”
　　赛琳娜目光呆滞地看着下方，跪倒在地上。
　　如果……她能够再变强一点儿的话，她就能把米娅带在身边保护起来了吧？
　　米娅可是她……为数不多能够真正倾诉自己心声的人，同时也是她最喜欢的妹妹。
　　那一刻，赛琳娜脸上从未出现过的泪水顺着她的脸颊落在了地上。
　　同时也让她内心那道唯一的支柱崩碎了。
　　回到皇宫之后，莉米缇斯开始亲手排查皇宫里的每一个人仆人，而赛琳娜则是将自己关在了房间里不让任何人进入。
　　皇宫里所有的仆人都聚集在了大厅内，而只有一个女仆是例外。
　　“呵呵呵，没想到大家都寄予厚望的长公主殿下竟然会像一个孩子一样将自己关起来。是在宣泄自己的情绪吗？”
　　女仆在阴影中，赛琳娜蜷缩在自己的床上没有看清她的样子。
　　能够在这时候潜入到她的房间，就说明了这个女仆肯定有问题。
　　“在您准备通知女皇陛下之前，能听我说一些话吗？我相信您肯定会感兴趣的。”
　　女仆诱惑的声音萦绕在赛琳娜耳边，后者终于从床上站了起来。
　　“您现在很渴望力量吧？渴望获得保护自己妹妹的力量吧？”
　　赛琳娜没有说话，越在这种时候诱惑她的人就越危险。
　　“如果我说您的妹妹她没有死呢？”
　　女仆神秘地笑着，说的话也让赛琳娜有些不明白。当然这一切都不过是女仆编制的谎言而已，为了让赛琳娜接纳她的印记，成为她日后隐藏的手段。
　　听到这句话的时候，赛琳娜也不再镇定了。
　　“你...说的是真的吗？”
　　失去了米娅之后，赛琳娜就感觉自己存在的意义又回到了当初的样子，所有人都不愿意靠近她，害怕她，觉得她太冷漠无情了。
　　只有米娅能够让她感到无力的时候给予她勇气，让赛琳娜知道了她不再是作为一个无情的继承人或者是工具。
　　渐渐地，面对女仆充满诱惑的声音，赛琳娜还是沦陷了。
　　眼神逐渐变得呆滞起来，仿佛陷入了幻境。
　　米娅虽然看着赛琳娜一步步走向了深渊，但是现在这里只是赛琳娜记忆深处中潜藏起来的记忆，她无法做出任何影响。
　　果然赛琳娜变成现在这样和她还是有着很大的关系。
　　接下来的记忆就是米娅不在的时候赛琳娜一个人生活的经历，虽然莉米缇斯也会经常找她聊天，但是赛琳娜总是冷漠地回应。
　　“赛琳娜，母上好不容易提前忙完了一天的工作来陪你，怎么就这么无情呢？呜呜～”
　　莉米缇斯装作伤心的样子赖在了赛琳娜的床上不肯离开。
　　而赛琳娜则是面无表情地看着莉米缇斯。
　　“无情？这不是母上大人当初让我诞生时就决定好的吗？”
　　原本还在床上翻滚的莉米缇斯听到这句话竟然是从赛琳娜的口中说出来的时候，立刻停止了翻滚。
　　“乖女儿……你是怎么知道的？”莉米缇斯的表情逐渐变得愧疚了起来，这一切的确是她的错。
　　“您对我做什么都可以，我只不过是您巩固地位的工具而已。但是现在，我已经不再是曾经那个什么都不懂的小女孩儿了！”
　　从那一刻起，母女二人之间就产生了一道巨大的隔阂，无论莉米缇斯怎么解释，怎么道歉都没用，赛琳娜现在只想要提高自己的实力，去找回米娅。
　　“我是您作为继承人来培养的工具，如果大家都希望妹妹去继承您的位置，我也很愿意成为妹妹的助力，但是失去了妹妹以后，您这么亲近我也是想回到曾经那样吧？”
　　赛琳娜的这些话都透露着对莉米缇斯的指责，米娅消失了这么久都还没有找到，甚至连一点儿消息都没有，最后都已经放弃了。亲近她是因为必须需要有一个皇室继承人吧？
　　赛琳娜并不笨，莉米缇斯这些年的确做出了很多对血族有利的政策，但是她曾经利用自己也是事实，或许因为米娅的出现发生了一些变化，但是现在又回到了曾经那样。
　　莉米缇斯是一个好君主，但在赛琳娜眼里不是一个好母亲。
　　“不，不是这样的！”莉米缇斯想要解释，这些年她一直都想弥补对赛琳娜的亏欠，也在找方法恢复赛琳娜的情绪。
　　但赛琳 搜索2{955@㈨00)7^1老汉 娜现在根本听不进莉米缇斯的话了，身上散发出了曾经从未出现过的强大气势。
　　“你...这是突破到九阶了，什么时候？”
　　莉米缇斯震惊地看着赛琳娜，她现在越来越看不懂自己的这个大女儿了。
　　或许，她当初担心的问题终究还是成了现实。
　　“我的事情也不需要母上大人去管了。”
　　说完这句话之后，赛琳娜便离开了自己的房间。
　　现在的米娅终于弄清楚了赛琳娜之所以会有这么大变化的原因，之前她从未提到过，也就让众人没有办法去帮助她，但现在就能想方法去解开赛琳娜的心结了吧？
　　米娅在这些回忆中不断穿梭着，但依旧没有找到赛琳娜真正意识的所在地，必须找到她真正的意识，才能让她重新拿回身体的控制权，打败那个从她欲望中诞生的自我。
　　最后，米娅在一扇紧锁的门外感受到了一丝赛琳娜的气息。
　　可当她走到门前的时候，却发现自己怎么也打不开这扇门。
　　“没用的！这扇门是她自己给自己关上的，外面怎么也打不开！”
　　米娅朝着身后看过去，发现竟然是赛琳娜的另一个自我意识，她果然也来阻止自己了。
　　但是现在的米娅没有半点力量，只能想办法周旋一会儿了。
　　“怎么，以为自己弄清楚了这一切的原因就能够让她出来了吗？深渊印记已经彻底和她融合了，现在这具身体就是我的。她会被永远关在里面。”
　　‘赛琳娜’就站在米娅面前没有移动，在她看来米娅出现在这里就是过来白给的。
　　“不试试怎么知道不行呢？”
　　“那既然你主动来到这儿了，那么就永远也别出去了。就在这儿好好陪她吧。至于你的身体，我会做成一个玩偶尽情摆弄的。”
　　话一说完，数不清的紫色带刺藤蔓开始向着米娅延伸，想要将她困在这片意识深处。
　　“就这么欺负一个弱小的小女孩儿嘛！”
　　米娅看着那些藤蔓向着自己靠近，开始朝着身后快速跑了起来。
　　“弱小？当初你把我打晕的时候可没这么说过。虽然不知道你现在为什么变得这么弱了，但正好也给我提供了机会，不是吗？”
　　‘赛琳娜’在这片意识深处可不会给米娅任何逃脱的机会了，之前在外面大概还会受到身体的抗拒，但在这儿她已经与真正的赛琳娜独立出来了。
　　米娅用尽所有的精力躲避着身后的藤蔓，当那些藤蔓迅速地穿过她的脸颊时，一道血痕就出现了。
　　“你是真的想干掉我啊！”米娅清楚当初这家伙诞生的时候与自己的战斗是有多疯狂，到了这里之后，那种疯狂更加彻底了。
　　“当然啊，你可是我最可爱的，最心疼的妹妹啊。可惜妹妹一直不听话，姐姐只好用一些粗暴的手段让你听话喽。”
　　她是从赛琳娜内心深处的欲望里诞生出来的，无论怎么样都不会做出伤害米娅的事情，但她们不配合自己的话，那么就只好采取一些非常规的手段了。
　　这里虽然是意识空间，消耗地是米娅的精神力，可惜现在她本来就虚弱，没跑多久就已经感到头晕了。
　　当她刚停下的时候，脚下出现的藤蔓瞬间变成了一个囚笼将米娅关在了里面。
　　“跑啊，怎么不跑了。”
　　‘赛琳娜’缓缓地走了过来，看着笼子里的米娅那副顽强的眼神，让她产生了一些嫉妒，没错，是对自己的嫉妒。
　　从某种意义上来说她也是赛琳娜，但是她却被其他人排斥了，在她们眼里，自己的行为不可理喻，与深渊合作那也是当初赛琳娜的决定，而她却只是一个没有人关心的存在。
　　一想到这儿，她也感觉到了一种莫名的情绪，她脸上渐渐带着一丝怒气，走到了米娅面前质问着她。
　　“为什么，为什么就是不肯接受我呢？就因为我是深渊的产物？但你也知道了，我的诞生完全就不是我的意志，而是她的！”
　　‘赛琳娜’指着那扇关着的小门，那个让她诞生的家伙如今却将自己关在了那里面，不敢出来。
　　......

七十.带你回去
　　“我不否认深渊的确滋养了她的欲望，也就是我。但如今她在你们身边之后渐渐感觉到了一种无力，仿佛又回到了最初的样子。尤其是妹妹你，已经强大到足够担负起整个血族了。”
　　‘赛琳娜’指着米娅，将这一切的缘由全都倾诉出来了。
　　“真以为她有那么傻，感觉不到吗？她的天赋已经是倾尽了当初血族所有才成就的，但是你们的天赋却还在她之上，甚至实力已经超过了她。”
　　大家已经相处了很长一段时间了，虽然米娅她们暂时不想让赛琳娜知道她们其实是神灵这件事，但赛琳娜也不笨，只是不想成为大家的负担而选择了沉默。
　　她也有在努力提升自己的实力，但大陆的生灵在深渊面前始终会显得那么无力，就算能够战胜敌人，自己也会付出很大的代价。
　　所以，那一次在地牢的时候，赛琳娜被敌人击溃之后原本已经快要消失的深渊印记感受到了她强烈的欲望而再次苏醒，让她获得了更强的力量。
　　但随之而来的则是意识的沉睡，以及诞生出的另一个自己。
　　“我的诞生，还有她的诞生其实都像是一个工具，为了达成某个目的才被诞生出来的。但你不一样，一出生就得到了身边人的喜爱，我承认我也很喜欢你。但……我们的感受你们又能体会吗？”
　　渣渣龙4}九1(4_久7}9:4&⑶
　　米娅将这一切的倾诉都听了进去，从刚从她看到的那些记忆来看，‘赛琳娜’说的全都是事实。
　　当初诞生出赛琳娜的时候莉米缇斯的确没有考虑过这一点，毕竟未来的事情谁都说不准，她那时也是作为血族的女皇而考虑的。
　　可这一切终究不是让赛琳娜将自己意识封闭起来的原因吧？
　　米娅现在被禁锢在牢笼里，无法前进，看着那扇紧闭的门，渐渐会想起之前与赛琳娜同行时的那些回忆，她们隐瞒了这些事情的的确给赛琳娜造成了很多焦虑吧？
　　作为大姐姐的她，肯定想要走在最前面保护好身后的妹妹们，可惜越往后她的实力就会成为大家的拖累。就算是作为工具也有无法使用的一天。
　　但是……
　　“你怎么知道我们一直把赛琳娜姐姐当作工具了？”
　　米娅反问了起来，不顾笼子上的荆棘，直接用双手用力抓住想要将笼子破坏掉。
　　鲜血渐渐从她的手掌中流出，染红了牢笼。
　　“什么？”
　　就算米娅现在失去了力量，她也不会放弃去将赛琳娜就出来的。
　　“那都是你们自己认为的吧？就算当初赛琳娜姐姐做的事情有时候有点儿过分，但她的始终在用她的方法证明着她不是一个没有感情的人。与大家相处的时候，也会偶尔露出笑容。”
　　继续加大力气，即使疼痛感已经让米娅的双手开始颤抖了起来，她也依旧没有松手。
　　“我也承认我们向她隐瞒了一些事情，我也决定了这次回去之后我会好好向她交代清楚的。毕竟，大家以后都是同行的人，我们之间的确不需要隐瞒这些事情了。”
　　‘赛琳娜’惊讶地看着米娅沾满了她自己血的双手，失去了力量不过是在做无谓的抵抗。
　　“可惜了，我不是她，我也不会给你们这个机会了。”
　　轻轻挥动了手，囚笼开始向里收缩，逐渐限制着米娅的行动，她想要破坏牢笼也是不可能的。
　　在眼前最后一道光消失的时候，米娅感觉自己的视野正在不断变小。
　　真的...要在这儿失败了吗？
　　在意识空间里昏过去的话，可能真的就回不去了吧？
　　而此刻意识空间之外，维多利亚正在时刻关注着米娅和赛琳娜的身体情况。
　　当米娅出现了难受的样子时，她就知道肯定出意外了。
　　也不知道为什么安娜和莉雅会选择让米娅去应对赛琳娜，如果她没有及时回来的话，可能就会被困在那里了。
　　现在的她又无法提供帮助，只能默默等待着。
　　就在一切朝着糟糕的情况发展时，赛琳娜的身上突然冒出了一个金色的东西，然后漂浮在了米娅身边。
　　这是……一块儿怀表？这上面的气息维多利亚也很熟悉。
　　下一刻怀表消失在了原处。
　　当‘赛琳娜’看着囚笼已经完全将米娅囚禁在这片意识空间的时候，接下来就该出去解决外面的家伙了。
　　当她刚准备离开这儿的时候，突然听见了指针转动的声音，后面就发现自己的身体无法动弹，周围的一切都被暂停了。
　　身后突然涌现出了一股强大的气息，将囚笼瞬间破坏。
　　米娅看着自己眼前的怀表，用被染红的手将它拿在了手中，无奈地吐槽了一句。
　　“你终于在关键时刻有用了。”
　　她又看了一眼无法行动的‘赛琳娜’，现在就是解决她的最好时机了。
　　不过……米娅还是决定让真正的赛琳娜去决定怎么处理她。
　　接下来就是想着该怎么强行进入身后的这道门了。
　　“争取时间吧，就别怪我强行破坏你的门了。赛琳娜姐姐。”
　　“等一等！你在干什么！如果你破坏了这道门很可能会让她受到伤害的！你不知道这后面的东西到底是什么！”
　　可惜，米娅没有选择相信身后人的话，右手握着怀表重重地向门挥去。
　　眼前的门渐渐出现了裂痕，最好变成了碎片消失在了这片空间里。
　　门消失之后，米娅的面前就出现了一个发着亮光的入口，她直接朝着入口走了进去。
　　刺眼的光消失之后，米娅再次来到了一个昏暗的地方。
　　四周都是枯萎的藤蔓以及树林，踩在脚下的也是枯叶。
　　这里……米娅想起来就是当初她逃跑路线时的森林。
　　跟随着落叶堆积的道路一直朝前走，米娅终于来到了一棵巨树之下，看到了陷入昏迷的赛琳娜。
　　米娅缓缓走到了她面前，轻轻抚摸了一下赛琳娜的脸，后者过了一会儿就有了苏醒的迹象。
　　当赛琳娜缓缓睁开眼的时候，就看见了双手上沾满了血迹的米娅。
　　此时的她眼神空洞，但依旧很担心米娅到底发生了什么。
　　“妹妹？你这是发生了什么？为什么手上有这么多的血？”
　　赛琳娜从未在众人面前露出这种样子，米娅不知道为什么看着觉得有点儿心疼。
　　赛琳娜有些事情就和莉雅一样，不愿意说出来，但莉雅有安娜能够知道她的心声，而赛琳娜却没有，自己身为妹妹本应该多去了解这些的，但她却忽略了这些。
　　“抱歉，赛琳娜姐姐。”
　　虚弱的赛琳娜不知道米娅是怎么来到这里的，或许她现在还出现了幻觉？眼前的米娅也是假的？
　　“该说抱歉的应该是我才对，毕竟我没能完成和你的承诺，而且还逐渐成为了大家的拖累吧？很抱歉，我没能成为大家的榜样。”
　　现在的赛琳娜才是真正的她，没有任何情感，说出的话也同样冰冷。
　　“怎么会！都是我，思考的事情太多了，没有考虑到姐姐的感受。”
　　米娅低着头，现在不敢直视赛琳娜的脸。
　　“放心，我可没那么脆弱。我从小就没有对情感的感知，但是妹妹你的出现至少让我体会到了喜欢一个人是什么样的感觉。后来又遇到了那么多可爱的妹妹们，我已经很满足了。但这种喜欢后来给你们添了不少麻烦吧？”

FFF备庸qun8.74997712
　　4
　　赛琳娜想要抬手摸一摸米娅的脸，却怎么也抬不起手。
　　5
　　米娅一把拉着她的手，放到了自己的脸上，此时的米娅的眼睛已经泛红了。
　　9
　　“如果我能早点儿知道姐姐的问题，发现你身上的深渊印记就不会变成现在这样了。”
　　7
　　赛琳娜低着头看着自己胸口所在的位置，被抹去的那段记忆也已经想起，她也不知道到底后不后悔这件事情，毕竟有了深渊印记之后，赛琳娜才是真正地体会到了情绪所带来的不一样的生活。
　　7
　　“先不说这些了，姐姐。我带你出去吧。”
　　5
　　当米娅尝试着想背着赛琳娜出去的时候，却发现她的腰间缠绕着身后巨树的树枝，怎么用力都无法将她们分开。
　　0
　　难道这就是刚从另一个赛琳娜所说的意思？
　　5
　　“没用的，深渊印记已经从最初的种子变成了现在的树。彻底与我相连了，我现在依旧在抗拒着她，不让现在的欲望魔帝窥探到我的记忆。可我……也快到极限了啊。”
　　0
　　“不会的！外面的人肯定有办法救你的！”树灵就在外面，她肯定有办法救赛琳娜。
　　“没关系的，米娅。”赛琳娜就和往常一样继续抚摸着米娅的柔顺的发丝。
　　“能够最好见你一面，姐姐已经很开心了。所以，你亲手送我走吧。我不想成为大家的累赘了。”
　　赛琳娜还是说出了自己的决定，现在的她已经快要坚持不下去了。这也许对她来说也是一种解脱。
　　“怎么可以！”
　　米娅突然吼了一句，让赛琳娜都有些吃惊。
　　“是不是累赘只是你的看法，虽然和大家初次见面的印象不是很好，但你也在努力成为大家心目中的好姐姐不是吗？”
　　米娅用力地握着手中的怀表，之前那一刻它出现了很强的力量，但现在又变成了普通的样子，直到现在为止，米娅也不知道该怎么去觉醒自己的权能。
　　看着周围阴森的环境，米娅有种不好的预感，于是又拉起了赛琳娜的手。
　　“今天如果没有带你回去的话，我该怎么向大家交代！我们可从来都没有放弃过姐姐！”
　　……

七十一.真的结束了吗？
　　“米娅……”赛琳娜感受到自己的手臂正在被米娅的手用力拉着，虽然无法让她摆脱现在的困境，但米娅并没有放弃。
　　身后的巨树也察觉到了有外人想要将赛琳娜带走，整个空间都开始颤抖了起来，将赛琳娜拖入到了更深处。而米娅则被隔离在了原地。
　　米娅只能看着赛琳娜被拖入了黑暗中，自己的力量却又没有办法帮助她。
　　还没等米娅反应过来的时候，周围的树林开始发生了一些变化，渐渐将她包围了起来，回去的路也被遮盖住了。
　　枯叶开始汇聚在一起变成了一个个没有思想的傀儡，开始朝着米娅前进。
　　“消灭...入侵者。”
　　米娅现在内心中已经被愤怒填满了，没想到深渊印记已经强大到足够控制赛琳娜的行动了。
　　“入侵者？这么快就把这儿当作你们的家了吗？”
　　面对逐渐靠近自己的傀儡，米娅已经不再像之前那样畏惧了，失去力量的这段时间她也思考了很多，或许她真的因为曾经所拥有的力量而迷失了最初的想法，保护好自己身边所爱的人，然后和她们一起拯救大陆。
　　失去力量的时候，米娅也有抱怨，但是会想起自己曾经所遇见过的那么多普通人，这些人都是为了更好地保护自己所爱的人而选择变强，虽然有的人会因为一些原因走上不好的道路，但最初的本意并没有恶意，而是被深渊扭曲了。
　　“就算失去了力量，也总有办法救回姐姐的。”
　　米娅环视着周围比她高大很多的傀儡，傀儡的拳头已经快要砸向她了。
　　反正这里都是意识空间，考验的就是进入者的精神力，在这里米娅身体弱的缺点并不是特别明显了。
　　嘣！傀儡的力量直接让米娅所在的位置出现了一个深深的拳头印记。
　　不过她已经成功躲开了这迟钝的一击。
　　“体型小也是有优势的！”
　　傀儡们朝着声音的方向追去，看见米娅正在它们脚下环绕了起来，还做了一个鬼脸。
　　被拖入树林深处的赛琳娜此时被树枝死死钉在了巨树下，她很清楚现在的米娅没有之前那么强大的实力了，面对那么多深渊力量产生的傀儡很可能会出意外的！
　　“别拦着我啊！”无论赛琳娜怎么用力都无法将这些树枝挣脱，反而开始有更多的树枝继续将她缠绕了起来，想要将她与巨树融合在一起。
　　这样一来，她的身体将彻底由她的欲望所掌握。
　　视线变得越来越黑暗，赛琳娜感觉自己快要被树枝彻底困在这儿了。
　　到最后，还是成为了米娅她们的拖累啊。
　　赛琳娜不甘愿地闭上了眼，视线再也睁不开了。
　　此时，一直在外面观察着米娅和赛琳娜情况的维多利亚发现了赛琳娜的身体开始散发出了更强的深渊气息，似乎在向上方那道深渊裂缝牵引着某样恐怖的东西。
　　不能让她得逞！
　　但现在她无法干预意识空间里，暂时也没有办法去帮助米娅。
　　‘将她的力量交换给她吧。’
　　又是那道声音！
　　维多利亚捂着脑袋，到底是谁？什么叫做交换给她？
　　叟索老焓8(2-2#6:玖8)5)1)6&
　　难道说......
　　维多利亚摊开手，看着自己手中凝聚的出的一块儿怀表的虚影，这股力量一直都存在于她这儿吗？
　　可为什么一直都没有察觉到？眼前这股力量的气息与米娅身上很微弱的感觉非常相似......
　　"你到底是谁？为什么我会有她的力量？“这一切的疑问再次没有了回答，但迟早她都会弄清楚的。
　　接着，维多利亚将金色的虚影缓缓放到了米娅的身前，看着她的身体与虚影融合。
　　而还在与傀儡缠斗的米娅终究还是到达了极限，面对这些没有任何感觉的傀儡，她现在一个普通人的精神力也完全不够用，身体多处都已经出现了一些擦伤，速度也变慢了起来。
　　不过，利用体型的优势，还是让那些傀儡互相击中了对方，已经倒下了几个傀儡。
　　但还是完全不够，不解决这些傀儡的话，就没有办法前进了。
　　就在米娅思考的这段时间里，傀儡的拳头竟然已经到达她的头上了，已经来不及躲开了。
　　随着浓厚的烟尘出现，傀儡将拳头松开依旧没有看见被击倒的米娅，不过米娅就在拳头的不远处，她还是被刚才的冲击伤到了腿部，现在已经没有行动的能力了。
　　虽然只是意识，但依旧会产生与现实一样的疼痛感，米娅虽然强忍着，但还是无法动弹了。
　　握在手中的怀表也没有再像之前那样暂停周围的一切，真的...还是要在这儿倒下了吗？
　　米娅看着之前赛琳娜被拖入到深处的方向。
　　拳头再次砸下……
　　赛琳娜的意识又回到了最初诞生时的场景，她冷淡地看着眼前的这一切。
　　看着她被莉米缇斯抱起来的样子，她真的恨让自己诞生到这世上唯一的母上吗？
　　赛琳娜不清楚，但她也很感谢后来遇见了米娅。
　　最初的她的确是莉米缇斯用来让血族实现复兴的工具，没有情感对于一个身处这么危险环境的皇室成员而言是非常有利的，不会因为感情而做出一些错误的决定。
　　莉米缇斯虽然也有疑虑，但她还是决定让赛琳娜成为复兴血族的工具。
　　这是赛琳娜当初从莉米缇斯口中亲自听到的，但那时莉米缇斯已经为自己所做的一切感到后悔，虽然也有在极力补偿她，但终究还是没有办法找回赛琳娜失去对情感的感知。
　　唯一的情感缺口也因为米娅的消失而变得不正常了起来，莉米缇斯后来也只有睁一只眼闭一只眼，不去过问。
　　这就更滋养了那股代表欲望的深渊印记的成长，谁都没有发现那潜藏在深处的印记生根发芽。
　　赛琳娜看着从自己眼前逝去的记忆，她知道一旦看完这些的话，可能﻿":月;费"群."8.5?7663４";4;'２她就会被永远困在这儿了。
　　“放弃抵抗吧，加入深渊，我会获得你想要的力量。”
　　又是那种带有诱惑的声音在耳边响起，就算赛琳娜捂着了耳朵也没有办法。
　　“滚！我不需要这种力量！就算是我渴望力量但也不是用这种方法！”
　　“但是你已经做出了选择，不是吗？已经没有退路了哦。”
　　一个紫色身影出现在了赛琳娜的身后，轻轻地在她耳边诉说着。
　　接着，赛琳娜的面前又出现了米娅与傀儡们缠斗的画面。
　　“快点儿作出决定吧，不然你的妹妹会真的死在这儿哦。”
　　看着米娅的身上不断出现伤口，赛琳娜又开始犹豫了，但是她接受了这些的话，那不是就违背了米娅来救她的想法了吗？
　　当赛琳娜看见米娅已经无法动弹，傀儡的拳头即将砸向她的时候，赛琳娜的瞳孔皱缩。
　　“.......我会...答...”
　　赛琳娜已经无法直视米娅再受那么重的伤了，下意识地就要答应了。
　　而她身后的人影也满意地露出了邪魅的微笑。
　　赛琳娜已经彻底被她掌控了，这具身体将会被她任意驱使！
　　”哈哈哈！果然，利用了你的弱点你的情感防线就彻底崩塌了。“
　　画面接着播放，米娅最终被数不清的傀儡包围了起来，一拳一拳的击打。
　　”你！“
　　赛琳娜知道自己被欺骗了，但却没有任何的办法。她已经没有多余的力量去反抗了。
　　“我这么可能会让姐姐答应这种威胁呢？”
　　米娅的声音突然在这片黑暗之中响起，紧接着周围开始出现了金色的裂缝，一股数不清的利刃开始撕破了这片黑暗。
　　“怎么会！你明明已经被傀儡干掉了才对！”
　　之前放出的画面都是已经发生过的，只不过是想让赛琳娜答应深渊的条件而已。
　　赛琳娜呆呆地看着击碎黑暗，带着一丝光芒出现的米娅。
　　一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，就像天使的翅膀，却一点也不暴露。裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来，露出那双如玉般洁白的小腿，裙角缀满宝石，星星点点的宝石，恍如无数美丽的晨露。
　　身后一轮巨大的金色法阵就像是时钟一样在转动着，周围的一切都被暂停了。
　　米娅的双眼也变成了金色，隐隐有着类似于时钟的纹路。
　　深渊气息所凝聚的身影明明感受到米娅气息的消失，怎么会？
　　“你是指我被你傀儡干掉了吗？”
　　米娅缓缓降落在了她的面前，又让画面继续放了下去。
　　傀儡的拳头的确已经砸下去了，而在那一瞬间米娅的意识也的确消失了。
　　但是现在出现在她们面前又是怎么回事？
　　其实，米娅在被拳头砸到的那一瞬间之前，之前树灵交给米娅的树枝突然涌出了一股庞大生命之力，然后与她的怀表结合，渐渐激活了怀表里潜藏的权能。
　　树灵的力量帮助米娅觉醒了她自己的时间权能，而就在同一刻，周围的一切暂停了。
　　米娅默默 渣渣龙⑷㈨1;4+9#7@9)4]3^ 感受着身体所发生的变化，最后成功掌握了属于自己的权能。
　　现在还有点儿不怎么适应，但是已经足够了。
　　“事情就是这样了，消失的时机是不是很好啊？我还顺带练习了一会儿。”
　　米娅看着自己手中转动的表盘，然后又看向了眼前的敌人。
　　“就算你得到了力量又有什么用？我已经和她连在一起了，我出事的话，她也活不了！”
　　“这件事情当然要交给更专业的人的来做啊。”
　　米娅没有理会威胁，而是直接走到了赛琳娜面前拉起了她的手。
　　“我们先去找另一位‘姐姐’吧？”
　　维多利亚的叹气声突然响起，一股浓郁的生命之力开始弥漫在了整个空间，将这片空间的深渊气息净化。
　　“怎么回事？你们！”
　　两人没有理会后方的怒吼，而是回到了之前的意识空间。
　　赛琳娜看着无法动弹的另一个自己，其实她早就知道有另一个自己的存在了，只是不敢去直面她而已。
　　‘赛琳娜’也察觉到了两人已经回来了，米娅也解开了对她的束缚。
　　“哈哈哈！没想到妹妹还真的成功了呢。”
　　这样也就意味着她已经没有存在的必要了吧？
　　……

七十二.欲望分身
　　既然已经成功将真正的赛琳娜救出来了，那她也没有必要继续存在了吧？
　　反正她也是从赛琳娜内心深处被深渊催化出来的，也算是深渊的一部分。
　　赛琳娜看着眼前的另一个自己，这应该算是她们两个正式的一次见面吧。
　　米娅没有说话，而是静静看着自己的两位‘姐姐’，这件事情应该交给她们自己来解决。
　　“还不动手吗？还想要我恭喜你拜托了深渊印记的掌控？”
　　“已经没有那个必要了。”赛琳娜摇了摇头，虽然她现在依旧和曾经一样冷淡，但是她的内心已经有了一个更好的决定。
　　“现在不把我解决掉的话，外面可能会出大问题的哦。”
　　‘赛琳娜’自嘲地笑了起来，看着她身旁仿佛被星辰加护的米娅，果然还是没能达成她的目的。虽然从某种意义上来说这也算是赛琳娜的一种欲望。
　　现在深渊印记对赛琳娜的侵蚀虽然消失了，但还没有完全清除掉，接下来的就只有交给树灵了。
　　“现在的你恐怕也没有那个能力吧？”
　　米娅说的这句话的确是事实，但此刻在外面的情况却有些不同。
　　先前‘赛琳娜’撕开的裂缝正在不断扩大，周围的光线都变得昏暗了起来，似乎有什么东西要降临在这儿了。
　　树灵的声音也再次响起，很明显她需要米娅的帮助。
　　“你们最好快点儿出来，好像有什么东西要降临在这儿了。”
　　“妹妹你看，我就说啊。那可是深渊印记对我施加的命令，虽然我不知道召唤出来的是什么东西，但肯定是欲望魔帝还有有些不信任我才设下的东西吧？”
　　米娅看到‘赛琳娜’一副幸灾乐祸的样子，还没等她笑出来就发现自己又不能动了。
　　“那家伙已经知道姐姐的存在了？”
　　那这么说的话，未来是不是已经开始发生变化了？
　　一股压迫感让‘赛琳娜’难受了起来，但米娅还是被赛琳娜制止了。
　　“妹妹先出去解决外面的事情吧。这里就交给我了。”
　　“可是……”米娅看着眼前无法动弹的‘赛琳娜’，她毕竟还是带有了深渊的气息，说不定什么时候会发起偷袭。
　　“相信我吧。我肯定没有人比我更了解我自己。”
　　“哈哈哈！你真的了解自己吗？”
　　看着两人一副快要吵起来的样子，但是外面的情况可能比想象的还要复杂，米娅只好暂时离开了赛琳娜的意识空间。
　　确认米娅彻底离开之后，赛琳娜盘坐了下来。
　　“坐吧，我想我们可以好好谈一谈了。”
　　“我们两个有什么好谈的？别忘了，我可是想要彻底代替你啊。”
　　“嗯……这段时间也的确谢谢你控制了身体，不然我还没有多余的精力去对抗深渊印记的侵蚀。”
　　“……”
　　维多利亚看着天空渐渐出现的黑洞释放出了一股强大的吸力，周围都开始刮起了狂风，不知道是什么东西就要降临在这儿了。
　　随着米娅身体散发出了一阵光芒，她也缓缓从地面站了起来。
　　“额啊。感觉头还是有点儿晕。”
　　不过，当她看到周围的环境时，又被迫不得不再次认真起来，也不知道欲望魔帝在赛琳娜身上留下了什么东西。
　　“醒了？”维多利亚看着米娅，两人此刻都有很多问题想要去追问对方，但是现在还不是时候，得赶紧把眼前的问题给解决掉才行。
　　“帮我把姐姐抱回马车里，接下来的就交给我了。”
　　米娅看着自己手中的怀表，随着怀表开始快速转动，她再次变成了之前在意识空间时的样子。
　　维多利亚看着米娅的变化，内心暗自肯定了米娅就是‘树’让她找的人，不然为什么属于米娅的一部分力量会出现在她这里。
　　两人没有多说什么，赶紧回到了之前关着她们的马车里。
　　“米娅！你怎么感觉有点儿不一样了？”
　　当安娜和莉雅看见米娅发生了这么大的变化之后就大概猜到了刚才发生的事情，虽然早就知道米娅预言的能力非常精准，但这一切来的也太快了。
　　解开束缚之后，两人脚下 搜索㈡9#55900$⒎1咾han 出现了一个类似于时钟的法阵，随着指针转到，两人身上的虚弱感与伤口在一瞬间回溯到了来之前的最佳状态。
　　默默感受着身体的变化，两人都惊讶地看着米娅。
　　这就是时间权能吗？
　　“我只是暂时发掘了这么多的能力，战斗起来可能有点儿吃力。接下来我还需要你们两个帮忙。”
　　米娅随后看向维多利亚，不知道现在改用什么样的心情去看待她。
　　“树...维多利亚，我姐姐就拜托了。她还在和另一个自己谈话，拜托你一直关注着她们。”
　　“我答应了安娜她们，这件事情我会做到的。”
　　三人走出了马车，此时原本应该是白天，但是绿洲这片天空已经彻底被黑暗笼罩了，周围弱小的树甚至都被狂风吹动了起来。
　　“这...到底发生了什么？”
　　周围的风也带着一丝冷意，让安娜和莉雅开始打颤。
　　她们现在还穿着之前‘赛琳娜’给她们换上的衣服！
　　“莉雅，你的魔导储存器。”
　　米娅将刚从赛琳娜身上找到的魔导储存器还给了莉雅，两人赶紧找了一身合适的衣服换上。
　　之前的深渊仆从现在全都消失不见了，就连尸体也没有看见，估计已经被黑洞彻底吞噬掉了。
　　黑洞停止了吸收，开始膨胀了起来，随着爆炸的声音响起，带着一股强大的冲击力，将她们所在的地方瞬间变成了一片平地。
　　还好安娜和莉雅及时挡在了前面，建立起了一个屏障将她们和身后的马车保护了起来。
　　这时候，一个令米娅感到熟悉的身影出现在了天空之上，俯视着她们。
　　怎么真的是她！欲望魔帝！安娜和莉雅也能够清晰地感受到眼前敌人的气息与曾经她们击败的暗渊毒帝很相似，这应该也是一个深渊领主吧？
　　“她竟然真的会亲自降临在这儿？”
　　米娅有点儿不敢相信，就算当初在血族她也是借助了一些手段才将所有实力转移到大陆上。
　　那道带有强大魅惑气息的身体长舒了一口气。
　　“唔～还是这片大陆的空气舒适，看来我预留的保险还是起作用了，我就知道那个威胁肯定很难处理。”
　　接着，欲望魔帝俯视着下方，只看到了三个弱小的身影还有她们身后的马车。
　　很快她就将目标锁定在了马车上。
　　赛琳娜和目标都在那里，不过不知道她们到底在干什么。
　　“算了，反正那深渊印记是本体留下的，我也只是一个分身。不用管那么多。”
　　真正的欲望魔帝其实依旧留在深渊，而这个只是她想办法留在大陆的一个分身，与本体相互独立，需要定期向本体汇报计划。
　　她现在还没有将赛琳娜的情况告诉给本体，现在她们的计划来到了最关键的时期，所以也没有时间联系。
　　“又是一位深渊领主吗？”安娜警惕地看着还没有准备动手的欲望魔帝，不知道她和莉雅两人联手能不能战胜她呢？
　　欲望魔帝缓缓落下，走到了距离她们的不远处。
　　“没想到刚从的爆炸竟然没有让你们消失，看来你们也不是普通人了。”
　　目前还没有弄清楚眼前的欲望魔帝到底是不是真的，米娅暂时也没有把握出手，毕竟她当初是凭借着两把神器和两种权能才击败欲望魔帝的。
　　而现在的米娅刚掌握了时间权能，并不是太熟练。
　　“这一次就交给我们吧。”安娜和莉雅走在了米娅的前面，露出了一副自信的笑容。
　　现在的米娅和她们当初差不多，刚觉醒的权能并没有之前那么熟练，正好让她们挡在米娅面前，保护她们所爱的人吧。
　　“怎么可能全部交给你们啊。”米娅同样理解了她们两个的意思，也用微笑回应着。
　　“我现在虽然还不太熟练，但是我实战经验也还是比你们两个丰富的哦。别忘了，我还是你们的老师啊。”
　　三人并列站在了一起挡在马车前，欲望魔帝对此并没有多在意，不过是大陆上的生灵而已，不过是她一个念头就能轻易解决的存在。
　　可当安娜牵着莉雅的手渐渐走向她的时候，随着金银双色的光芒闪烁，一个同样散发着无尽光辉的女子出现在了她面前。
　　当她感受到这股气息的时候，才真正意识到了这片地方到底潜藏着多少对深渊有着威胁的存在。
　　“光明之主？不对，他明明已经彻底消亡了！”欲望魔帝又看向了女子身后的米娅，那一轮转动的时钟以及她们一直在追寻的时间权能的气息。
　　“没想到在这儿找到了当年遗失的最后一枚起始之果。看来这一次的收获还不小，得赶紧向本体汇报才行。”
　　“你认为自己有这个机会吗？”
　　只是一个想法出现的瞬间，光明女神已经出现在了欲望魔帝的面前，举起了手中的利刃向她斩去。
　　欲望魔帝感觉自己明明能够很轻松地躲开这一击，却不知道为什么感觉她的行动变得迟缓了起来。她看着远处的米娅，咬牙的说道。
　　“难怪领主大人想要得到你，这能力在战场上还真是让人头疼！”
　　……

七十三.共存？
　　“一个陨落的神灵而已！我还以为你们能够发挥出光明之主曾经多少力量。”
　　分身毕竟是分身，终究无法与本体相比，而且这具分身并没有继承本体多少的实力，如果只对付眼前的光明之主，就算打不过也能逃跑。
　　但是更难缠的是她身后的米娅，时间权能！没想到最后还是自行觉醒了吗？
　　紫色的触手很轻松地就被光明女神手中的利刃斩断，继续纠缠下去她也会栽在这儿。
　　米娅知晓眼前的欲望魔帝是一具分身之后，那就更不能让她的本体得知这儿的消息了。
　　叟索4㈤⑼775[0)50-
　　“实力差距并不大，安娜她们应该能够很轻松地解决吧？”
　　而且这个地方因为有维多利亚的缘故，深渊怪物不可能再像之前血族那边一样涌入。
　　但是前方的形势却有点儿超出﻿'8.: 5"; 7 ６ 6　?:3?"　?4? 4.; : 2了米娅的预料。
　　那道裂缝还在以肉眼可见的速度迅速扩大，涌入了部分深渊之力给那道分身补充。
　　“我虽然是一具分身，但同样也有着自己的方法。只要我的力量足够强大了，迟早都能够脱离本体的掌控！”
　　裂缝之后一只巨大的紫色瞳孔睁开，释放出了摧毁一切的毁灭之光。
　　轰隆隆隆隆～
　　暗紫色的光明照到的地方瞬间被夷为平地，所到之处任何生机都将不复存在。
　　“这里的生命之力非常充盈，我想吸收完这里之后我就能顺利脱离掌控了！”
　　哪怕是分身都会有想要背叛的想法吗？
　　光明女神企图正面与那道光线碰撞，但却被突然出现的维多利亚制止了。
　　“不要接触那道光线！”
　　还好及时躲开了，但圣洁的裙摆却触碰到了一点儿，那部分由光明权能编织出的裙摆正在以非常迅速的进度变为黑色的灰烬。
　　这是？
　　“那是深渊的另一种特性——凋零。或者说也算是一种诅咒。就算是神灵同样无法阻挡。”
　　“欸？你怎么这么清楚？”
　　米娅疑惑地看维多利亚，她怎么突然知道了这么多事情。
　　“现在她还很弱，没有完全掌握她应该有的力量。”
　　维多利亚看着漂浮在空中的光明女神，完整的传承不知道遗失在了何处，她们的力量也还未恢复。
　　“那你知道恢复她们力量的方法？”
　　“不知道。”维多利亚摇了摇头，这些消息都是那道声音告诉她的。
　　米娅想起来就算是在未来，维多利亚也只是简单教会了安娜她们怎么使用权能，但是完全没有帮助她们完全觉醒。
　　“对了！我姐姐怎么样了！”
　　“暂时没有问题了，不过……得把那个分身控制住，我们得借助一部分她的力量来让你姐姐拜托深渊印记。”
　　随着又一道爆炸声响起，两人的注意力才从对话上转移到了前方。
　　对战的两人站在原地，身边到处都坑洞。
　　“光明之主，也就只有这种程度了吗？虽然不知道你是怎么重生的，但你的复活完全没有意义！”巨大的触手突然出现在光明女神身后，但随着光翼的舒展，她轻蔑地看着眼前欲望魔帝的分身。
　　“试探得也差不多了，感谢你帮我熟悉了这股我们一直不太敢使用的力量。”
　　安娜和莉雅一直不太敢一直维持这种状态，不仅是因为会迅速消耗她们的力量，她们也害怕自己一旦无法掌握这股力量，会伤害到其他人。
　　力量越是强大，那么就会过度的自信而迷失自我，况且她们对于这股力量仍然处于难以掌握的地步。
　　第一次融合时，两人虽然有意识，但却无法掌握身体的主动权。
　　虽然次数的增加，才渐渐好转了起来。
　　而且有了米娅时间权能的辅助，她们的力量消耗到达一定的程度后就会迅速恢复到最佳状态。
　　难怪深渊也会想要得到这股力量。
　　这就更加坚定了两人想要保护米娅的决心，绝不能让深渊得逞！
　　看着自己的触手被光翼周围的羽毛切割成了碎片，分身才意识到自己被戏耍了。
　　竟然拿她当作练手的工具人？
　　虽然她们现在没有神器的加持，但是依靠着如今三种权能的加持，也完全足够对付眼前的敌人了。
　　光明女神身后出现了三把剑的虚影，分别代表着天空、大地以及光明。
　　强大的压迫感让分身感受到了从未有过的恐惧，这是她诞生以来第一次感觉离死亡最近的一次。
　　深渊的生物几乎不存在死亡的说法，一旦被击杀了也会以能量的形式回到深渊，然后再次复活。
　　但是被那三把剑刺中的话，她真的就没有存活的可能了！
　　“怎么会……”
　　裂缝之后的瞳孔瞬间释放出了远超之前所有力量的毁灭光线，想要将光明女神彻底消灭。
　　“这种被污染过的光，也敢出现在我的面前？”
　　代表光明的利刃瞬间出现在了裂缝内，然后直接刺中了瞳孔，随着一阵悲鸣的声音传到，整个裂缝也因为失去了核心而逐渐消失。
　　天上被遮盖的太阳也再次出现了，将所有的黑暗驱散，胜负已分。
　　“怎么可能……”这才是神灵真正的力量吗？
　　不过……那又有什么用呢？她已经布置好了一切，大陆的混乱也即将开始，深渊的降临是迟早的事情。
　　她现在要做的就是将这里的一切告知给本体就足够了。
　　看着分身诡异地笑了起来，米娅和维多利亚也察觉到了一丝不对劲儿。
　　“安娜！莉雅！远离那儿！她想和你们同归于尽！”两人听到这句话之后，立刻解除了光明女神的形态，然后维多利亚召唤出了数不清的太藤蔓将分身包围了起来，但不断地有紫色的光芒想要冲出包围。
　　藤蔓枯萎了又有新的补上，但依旧有些无法阻挡光芒。
　　米娅看见这种情况之后，也立刻动用起了自己的力量。
　　脚下出现了一个表盘样式的法阵，随着滴答滴答的声音开始响起，光芒开始渐渐变得微弱，分身的时间竟然也被逆转了！其他三人震惊地看着米娅，就连她自己也有些意外。
　　“这力量……实在是太……”米娅看着自己的手掌，都不知道该说些什么了。
　　“这样也好，我还需要她的一部分力量。”
　　维多利亚走向了已经变成了没有意识的傀儡的分身前，用自己的力量包裹了其中最后残留的深渊之力。
　　“还好没有让她把消息传回去。不然，还不知道又会发生什么影响...唔！”
　　FFF2_2&八5@⒎0)⑦5$〇
　　安娜还没说出口，就被莉雅捂住了嘴。
　　“走吧，先去看看另一位怎么样了。”四人也朝着马车走去，周围的一切也只有等之后再慢慢修复了。
　　赛琳娜的意识空间里。
　　两个赛琳娜依然互相对视着，一方情绪看起来很激动，而另一方则是非常冷静。
　　“我不是说了吗？我们可以寻找更好的方式共存。没有了你，我也会变成曾经那副没有任何感情的木偶。”
　　“共存？哼！我的目的就是想要代替你，你凭什么任我我会答应你这个要求？”
　　“因为你就是从我这儿诞生的，我们两个很相似。”
　　“……”
　　“你的态度给人的感觉就像是让人必须答应你，不能拒绝。”
　　“你面对米娅她们的时候不也是这样的？”
　　虽然赛琳娜意识昏迷的那段期间不知道外面发生了什么，但她还是能够猜到另一个自己会是什么样子。
　　曾经她情绪失控的时候，就隐隐感觉到自己的内心深处一直有着另一个自己，但她隐藏得很深，赛琳娜也没有办法证明她的存在。
　　直到深渊印记再次出现，赛琳娜才真正地知道到了另一个自己的存在。
　　“我很羡慕你，虽然你的诞生方式有些特别，但你至少有着属于你自己的感情，我能够感受到你也很爱那些妹妹不是吗？”
　　“说得和真的一样，当初你情绪失控时，那些女孩儿被你折磨得可真惨啊。”
　　这也只是一种调侃，她们都知道那些女孩是心甘情愿主动成为赛琳娜所谓的宠物而已。
　　只要她情绪没有失控的时候，对她们都是很好的。
　　“而且，我现在依旧属于深渊的一部分，你不把我除掉的话，恐怕你也会被大家排斥的吧？”
　　“这的确是个问题……”
　　但赛琳娜也不想让另一个自己成为深渊的工具，她们应该有自己的选择。
　　“如果你们想好了，我可以帮你这个忙。”
　　维多利亚的声音不知道从哪儿传来了，这让两人朝着四周虚无的空间看去，但却什么都没有发现。
　　“哈哈哈！原来是你啊，没想到我当初那样对你，你还要救我？”
　　米娅的声音也突然出现了，她们两个刚才一直都在偷听？
　　“没办法，这是赛琳娜姐姐的想法，我们会尊重她的选择。”
　　“你只需要回答同意还是不同意就可以了。”当她们知道原来之前这个人格还在偷偷保护赛琳娜的意识时，就知道了她并不是真正地听从深渊的命令，而是被迫服从。
　　只要深渊印记消失了，维多利亚也有办法让她留下。
　　“大家并不是那种是非不分的人，我们两个对她们都做过一些过分的事情，但我想我们应该用自己的行动获得她们的原谅。所以...你的回答是什么呢？”
　　这一次，赛琳娜的语气变得与之前有些不同了，更多的是带着一种同情。
　　“你们……真的不介意我是被深渊强行催生出的一个工具吗？”
　　“我说了，你和我一样都不是工具，虽然你诞生的日子可能不长，但你有着我曾经的记忆，也知道了我们的经历很相似吧？所以，我不希望你成为深渊的工具，而是你自己。我们可以想方法共存，不是吗？”
　　“可惜了，你的猜测有一部分是错的。”
　　"对与错还重要吗？“
　　米娅和维多利亚一直都在外面倾听着两人的谈话，这算是和解了？
　　……

七十四.恢复的情感
　　“如果你想用我的身体去体验一下世界的美好，我也没有意见。只要你能够按照自己的意志活下去就好了。”
　　虽然脸上没有任何表情，但赛琳娜的语气很诚恳。
　　而‘赛琳娜’却深呼了一口气，笑了起来。
　　“哈～你们可真是难琢磨啊。我无论当初怎么模仿你，却很快还是被她们识破了。甚至米娅见到我的第一眼时就知道了我不是你。”
　　赛琳娜想要走上去拥抱一下她，但却被推开了。
　　“好了，你的妹妹们还在等你呢。而我也该走了，这段时间模仿一个人可真难啊。”
　　‘赛琳娜’神秘地笑了起来，身体竟然逐渐变得透明化了起来。
　　“你想干什么？”
　　“干什么？不过是从哪儿来回哪儿去而已，其实你的猜测有部分说得没错你就是我，我就是你。”
　　‘赛琳娜’很无奈地摊开了手，将一切都告诉给了她。
　　“我就是被母上大人从你身体里剔除掉的那部分感情，但我并没有完全消失，而是隐藏了起来，原本我已经快要彻底消失的时候，没想到……”
　　后来的你遇见了米娅，再加上经历了很多事情，渐渐地让你找回了我……
　　虽然最后没有说出口，但赛琳娜从眼神中知道了她想表达的意思。
　　“恢复情感，这大概就是我能够给你的临别礼物了。这段时间我用你的身体做了一些奇怪的事情，就拜托你好好去道歉了。”
　　最后，她变成了一阵白色的光芒将这昏暗虚无的空间点亮，赋予更多的色彩。
　　带着自己的感情再去看看这个世界吧。
　　赛琳娜耳边最后响起了这一句话，就再也没有任何声音了。
　　而维多利亚眼神复杂地看着赛琳娜，缓缓地对她传输着生命之力，让深渊印记逐渐淡化，随着赛琳娜情感的恢复，印记也彻底消失了。
　　而赛琳娜再次睁开眼的时候，时间已经过去了一天。
　　有了米娅几人的帮助，维多利亚很快就让绿洲恢复成了最初的样子。
　　“唔～”赛琳娜支撑起浑身疼痛的身体，先前吸收了太多的生命之力，已经远传她能够承受的极限了，米娅也只能让她的身体缓慢回溯，毕竟没有意识的情况下恢复，说不定又会出现一些意外。
　　FFF2^2(8#⑸7.0_7+5(O
　　视线清晰之后，赛琳娜看着自己所在的位置，好像是在一个临时搭建的树屋里？
　　她勉强从床上走了下来，朝着外面走去。
　　呼吸着久违的新鲜空气，赛琳娜感觉自己好像重新活了一次。
　　就连她自己也没有察觉到自己竟然很自然地笑了出来。
　　可是……怎么没有看见米娅她们呢？
　　没过多久，就听见了不远处传来米娅的怒吼声。
　　“说好是练习！我怎么感觉你们两个想宰我了一样！”
　　米娅看着自己身侧那道深深的切痕，她也没有真正了解过安娜和莉雅融合之后的威力到底有多强。
　　“抱歉，抱歉。控制不好力道。”米娅面前的光明女神摸了摸脑袋，感觉确实有点儿不好意思。
　　因为她们这种情况比较特殊，只有米娅权能加持的情况下才能一直维持这种状态。
　　所以，她们俩就想趁着现在多去适应一下。
　　而维多利亚则是再旁边观察着她们之间的战斗，感觉两边的力量都还没有到非常熟练的地步。
　　她能够感觉自己的力量也与她们来自同一个地方，可战斗却不是她擅长的领域。
　　自己身上到底还有多少秘密，维多利亚也想搞清楚。
　　现在只需要等赛琳娜醒过来之后，带着她们一起去‘树’那边，这一切大概就会有个答案了吧？
　　维多利亚意识到身后有人正在靠近，但她也没有回头。
　　“看来你清醒过来了。”
　　“嗯……她们这是在干什么？”
　　赛琳娜疑惑地看着一个安娜和莉雅融合之后的样子一直追在米娅身后发起攻击。
　　“说是想要适应一下自己的力量。”
　　“……”
　　赛琳娜沉默地看着眼前的景象，看来大家的力量又变强了啊。
　　而自己恐怕这次之后实力还会下降不少吧？
　　“不用担心，你应该庆幸有着她们这样的人陪在你的身边，深渊印记已经彻底清除掉了。同时，印记也彻底激发了你所有的潜能，应该过不了多久你的实力就能恢复，而且会变得更强。”
　　维多利亚知道赛琳娜在担心着什么，毕竟凡人与神灵终究会有差别。
　　就算血族算是比较长寿的一类，但终究无法跨越那一步。
　　正在打斗的双方也察觉到了赛琳娜的出现，就都立刻停手了。
　　“赛琳娜姐姐！怎么样？现在身体还有哪儿不舒服吗？”
　　安娜和莉雅停止了融合，米娅也朝着她的方向走去。
　　“我...已经没事了。抱歉，让大家担心了。”
　　直到确认之后，三人才总算放心了不少。
　　总算是让赛琳娜成功恢复了，她们也是时候返程了。
　　已经在这儿又多待了好几天，不知道外界现在的情况怎么样，大陆中心完全就是一片荒芜之地，与外界彻底断开了。
　　“接下来我们应该回去和薇拉她们汇合了吧？我们之前有偷听到深渊的一些计划，她们不仅想加剧兽人族、人族还有天人族之间的矛盾，还企图让血族和精灵族也加入进来。”
　　安娜坐在树屋里，有些担心现在外面的局势。
　　而米娅则是在帮助赛琳娜迅速恢复身体，很快赛琳娜身上的疼痛感便彻底驱散了。
　　“各位是准备离开了吗？”
　　维多利亚看着其他四人，分别还是到来了。
　　“嗯...维多利亚也要一起吗？或许见一见外面的世界也不错，而且绿洲这边也只有你一个人，很孤单吧？”
　　米娅现在面对维多利亚也很无奈，她的态度非常坚定，认定了安娜和莉雅给她取的这个名字。
　　“我...在这之前我想请各位和我一起去一个地方。我想弄清楚我的来历，可以吗？”
　　维多利亚还是说出了自己的请求，她不想就这样漫无目的地游走在世间。
　　“是‘树’的空间吗？你不是说只有你能够进入吗？”
　　莉雅能够猜到的地方也只有那儿了，毕竟整片绿洲她能够去的地方也不多。
　　“是...各位的力量与我来自同一个根源，我想弄清楚我的来历，顺便……你们或许也能得到关于更多你们力量的消息。”
　　维多利亚不知道该不该将权能的事情说出来，毕竟赛琳娜还不知道关于这部分的信息。
　　米娅看了看安娜她们，后者也用肯定的眼神回应了她。
　　既然已经决定好向赛琳娜坦白这一切，那就不需要隐瞒了。
　　“还是我们来说吧，抱歉，赛琳娜姐姐，一直以来对你隐瞒了我们身上的一部分秘密。”
　　随后，米娅将从血族开始，以及到现在所发生的事情全都告诉给了赛琳娜。
　　“当初，我也没有想过母上大人会把你送到我这儿，然后让你加入到了我们当中。”
　　赛琳娜正在沉思着，还在仔细分析着米娅之前说的一切。
　　并不是她的天赋与努力不够，而是因为米娅她们的身份就注定了她们的能力会更加强大。
　　毕竟，光靠凡人的力量来抗衡深渊远远不够，否则在失去神灵的几个纪元里，大陆也就不会是以惨烈的结局收尾。
　　原来……这就是她们一直隐瞒自己的事情吗？
　　“很抱歉，对你隐瞒了这么多事情。”
　　三人低着头，没有去直视赛琳娜的眼睛。或许，现在让她退出才是正确的选择吧？
　　接下来的旅程只会充满更多的危险，还有几位神灵依旧没有消息，深渊却依旧开始行动，留给她们的时间也许真的不多了。
　　“我知道了。”
　　赛琳娜只是很简单地回应了一句，但是没有其他的意思。
　　收所7*95#62977:4_
　　但她的眼神中也透露出别想让她离开的意思，既然她知道了这些消息，那她就更不可能退出了。
　　“也许我的力量在以后帮不上忙了，但现在总还是有用的吧？所以，请让我这个姐姐做一些我能够做到的事情。这也算是我向你们道歉的方式，可以吗？”
　　当米娅她们看见赛琳娜发自内心地微笑时，全都愣住了。
　　赛琳娜从来没有这么自然的微笑过！
　　“姐姐你的问题，真的已经解决了吗？”
　　虽然米娅知道之前赛琳娜意识空间里发生的事情，但没想到赛琳娜竟然真的找回了她对于情感的感知，不再是曾经那个冷漠的姐姐了。
　　“算是吧。不过，我和深渊的仇也算是彻底记下了，所以在彻底解决掉深渊之前，可不要想着把我赶走哦。不然，我还是会很生气的。”
　　赛琳娜幽深地看着她们三人，为什么之前那股病娇的气息也依旧没有消失！
　　但下一刻，赛琳娜又恢复了正常。
　　“既然赶时间的话，我们现在就去吧？”
　　赛琳娜又转向维多利亚，之前她们之间有些误会，维多利亚也并未计较，赛琳娜也同样很感谢她的帮助。
　　“我知道了，各位请跟我来吧。”
　　维多利亚带着众人再次回到了之前的花海，有了米娅的帮助，这里又恢复成了曾经的模样，甚至这里的花草都带着一丝光明的气息。
　　“在传送的时候，请一直想着我刚才路上给你们说的话。否则，传送就会将你们传送到你们内心深处最想到的地方。”
　　随着维多利亚说完这句话，众人脚下便出现了绿色的法阵。
　　……

七十五.一切的起始
　　自己内心深处最想去的地方……
　　闭上眼后，仿佛置身于半空中一样，几人按照之前维多利亚说的那样在内心默念着。
　　可最后的结果却是……
　　米娅睁开眼后，发现自己身处于一片繁茂的森林之中，她的身前就是维多利亚。
　　但奇怪的是……其他人却不见了？
　　维多利亚面对空间发生如此大的变化也感到很震惊，之前这里不就是只存在一节树根了吗？
　　怎么会变成现在这片密林？
　　“安娜她们呢？难道说她们被传送到其他地方去了？”
　　米娅朝着四处寻找着其他人的踪迹，但却没有任何的发现。
　　“不用担心她们，在最后你们终会再次相聚。而这一次也是对她们的一种历练。”
　　这时候，这片空间里再次响起了之前维多利亚脑海里的声音。
　　“你终于打算现身了吗？”
　　“不...我本来就没有任何形体，我的本体已经差不多被彻底摧毁了。”
　　“那你到底是谁？我又是你的什么？”
　　维多利亚一直在追问着，但米娅却好像知道了一些什么，陷入了沉思。维多利亚是起始之树的树根，而是这个声音的主人让她诞生了，也就是说……
　　“你身边的这位应该已经有答案了吧？”
　　“你是...起始之树？”虽然还是有些不确定，但也只有这唯一的结果了。
　　“看来你应该有了一段感受非常深的经历了吧？”
　　起始之树的这句话让米娅有些捉摸不清到底是什么意思，现在最关键的是找到安娜她们。
　　“不用担心其他孩子，她们会没事的。现在我要将我最后的一些话告诉给你们了。这其中或许有你们想要一直追寻的答案。”
　　……
　　同样是甚至于半空中的感觉，安娜只觉得自己好像呼吸越来越困难，好像正朝着地面迅速下落。
　　她有些怀疑地睁开了眼睛，发现她竟然真的位于半空中！而且快要掉落到下方的湖里了！
　　“这是什么情况啊？”
　　随着巨大的浪花溅起，平静的湖面出现了巨大的波纹。
　　咕咚～
　　“噗哈！不是说好按照你说的话在心里默念就可以了吗？”
　　安娜漂在湖面上，朝着四周观察了起来，但却没有发现其他人的存在。
　　难道说……她这是来到了她内心深处最想到的地方了？
　　安娜有些不敢相信，如果这真是的话，那也就是说她来到了人类帝国建立之初时的皇城？但看这儿的样子似乎是一片森林啊。
　　有着相同经历的莉雅却是出现在了一片山谷之中，凭借着风元素，莉雅很轻松地落在了地面。
　　但是看着周围完全没有任何人踪迹的峡谷，莉雅也陷入了沉思。
　　不过，随着山谷之上掀起的狂风，她很快就知道了这儿到底是哪儿。
　　“这里是曾经的...暴风山谷？”
　　而当赛琳娜睁开眼的时候，却发现她位于一片阴暗的地方。
　　凭借着对身边环境气息以及天上悬挂着的银月的判断，赛琳娜似乎来到了血族的领地？
　　而她的眼前则是曾经米娅落入的血池？
　　“难道说我内心深处最想到的地方是这儿吗？”
　　赛琳娜很快也从震惊中恢复了过来，虽然和其他人走散了，但她依旧保持镇定，观察着附近的情况。
　　这是千年前的血族，也不知道到底会有哪些不同呢？
　　凭借她自己的力量估计也回不去，也不知道该怎么和米娅她们取得联系。
　　这是被维多利亚给算计了吗？难道她想窃取米娅她们的力量？
　　但是从她们之间那种微妙的关系来看似乎又不是这么回事。
　　“是什么人在那儿！”被发现了？赛琳娜很快也找了个地方隐藏了起来。
　　其他三人都被传送到了各自内心深处最想到底的地方，只有米娅和维多利亚抵达了‘树’的空间。
　　‘树’空间里，米娅和维多利亚正在听着有关起始之树的一些话。
　　“还是以提问的方式吧，毕竟我曾经也是这么回答那些小家伙们的问题。已经习惯了呢。那么，从谁先开始呢？”
　　米娅还是让维多利亚先提问，毕竟她自己的问题有点儿多还很复杂，可 FFF备踊群874<997712 能会花很多时间。
　　“我...想知道我的来历，还有我的使命是什么？”
　　起始之树沉默了一会儿，还是回答了她的问题。
　　“你的诞生大概是由于我的最后的执念吧，我难以想象失去了我之后，大陆会朝着什么样的方向发展，所以需要一位见证者。你不需要做任何事情，就用你的双眼去见证大陆的一切就可以了。”
　　起始之树的声音中透露着无奈，米娅能也知道起始之树的情况或许很糟糕了。
　　甚至……
　　“执念？你的意思是说，你已经……”
　　“是的，你应该看见过我的本体了，你就是从那儿诞生的不是吗？我的力量早在最后与深渊之主的战斗中彻底耗尽，本体也与他同归于尽了。能够让这最后残存的树根再次回到大陆已经是极限了。”
　　“那要我像你一样保护大陆吗？”维多利亚虽然没有这方面的概念，但既然是创造出她的起始之树的责任，那她也应该继续旅行吧？
　　“不，已经不需要了。你还不清楚我为什么会变成这样的原因。你是自由的，不要禁锢自己的思想，去做你想做的事情就好了。我唯一想要你帮我做的事，就是让你帮我去见证这片大陆的未来了吧。”
　　维多利亚依旧有些无法理解起始之树，难道她愿意看着大陆朝着坏的方向发展吗？
　　“你们两个之间还是有些关联的，我想你的问题应该更多吧？”起始之树这一次是对着米娅说的，而后者也是点了点头，虽然无法看到起始之树的本体，但这样交流也给她一种非常亲近的感觉。
　　“我...我想知道你为什么会让我们出现在这儿？怀表之所以会让我们来到这儿是因为你动过手脚的吧？”
　　“很聪明嘛，虽然你相比于其他孩子小了很多，但是思考这方面却很成熟呢。”
　　起始之树很欣慰，看来她最后担心的小家伙也已经不需要操心了。
　　毕竟以米娅的年龄来看，要和前面的神灵相比小了太多了。
　　“那么再回答你的问题之前，你能回答一个我的问题吗？”
　　“可以...只不过我不确定我能不能回答上来。”
　　“没关系，这只是个很简单的问题，你觉得凡人和神灵相比，会有哪些不同吗？”
　　对于这个问题，起始之树曾经也问过其他神灵，得到的答案虽然都不同，但没有一个让起始之树满意的回答。
　　“我觉得...最大的区别就是，神灵更像是一个指引者，指引着凡人在向着前方探索，同时保护着凡人在黑夜中前行。”停顿了一会儿以后，米娅又继续说道。
　　“我没有经历前几个纪元，也不知道众神都在的那个时代到底是什么样的。如果按照我曾经作为凡人的身份来看，现在的凡人虽然失去了神灵，但也已经逐渐找到了前进的道路，就算是面对深渊的威胁，现在的我们也依旧有一战的能力。不过，获胜的希望并不大。但只要不放弃，对未来充满希望的话，我相信就算是凡人也会有一天战胜深渊。”
　　“这就是你身为神灵却有着一段凡人经历之后的想法吗？果然很不一样呢。”
　　米娅虽然不知道此时起始之树的想法，但这一切都是她曾经作为人族时的真实感受。
　　“不过...有你的话，我相信最后……”起始之树没有再说下去，而是开始回答起了米娅的问题。
　　“没错，你的怀表我的确动了手脚。这块儿怀表是你还没有诞生的时候，用你的力量制作的……”
　　那时的起始之树早就察觉到了深渊之主对最后一枚的起始之果蠢蠢欲动，毕竟时间权能是最神秘的一种力量，如果能够掌握，那么对于大陆而言就是非常有利的。
　　深渊得到的话，也能让他们获得更大的助力。
　　在后来，起始之树与深渊之主一同落入了虚空，两者依旧对抗了很久。
　　但后来的大陆却突然发生了意外。
　　时间也就是现在的大陆，深渊潜藏在各族的卧底成功激起了所有种族的矛盾，无数的伤亡为深渊提供了有利的条件，他们突破了大陆最后的防御结界，开始了入侵。
　　最后的结局是，深渊将大陆彻底占领了，掌握了遗失在大陆角落的权能之后，他们已经具备了找回深渊之主的条件。
　　起始之树也察觉到了深渊一众的意图，但那时已经没有多少力量去阻止他们了。
　　最后，起始之树只好借助还未诞生时米娅的力量，再加上自己最后的残存力量，让这一切的时间回到这之前，虽然成功阻止了深渊的阴谋，但还是让深渊之主逃离了虚空，虽然他暂时无法回归深渊，但威胁已经存在了。
　　但如果回溯的大陆依旧照着之前的形势发展，大陆还是会处于危险的状态。
　　需要有人正确地去解开所有种族的矛盾才能继续延续下去。
　　米娅成了起始之树最后的手段，那时的她虽然还没有成功孕育出来，但她的能力已经足够强大，强大到足以影响大陆的未来。甚至改变了本应该毁灭的结局。
　　“所以，我在怀表上用了一些手段，一旦你激活它，就会来到这儿，彻底改变当初的结果。”
　　米娅虽然还是有些难以置信，还是又提出了一个问题。
　　"如果...我们失败了呢？“
　　”一旦你的力量被深渊得到，那么原本的结局就会恢复成最初的样子。这也是为什么怀表会将你带回到这儿的原因。虽然那时的你改变了大陆的未来，但改变时的那段记忆对于大陆的生灵而言是一段模糊的记忆。也就是说，你们的未来还处于危险的状态。”
　　难怪除了菲尔和希娜能够有一些记忆的残留以外，大陆对于那段历史的描述很模糊。
　　渣渣龙备踊群18#7981389
　　之前米娅一直存在的困惑在这时也终于解开了。
　　“虽然这一切听起来有些难以置信，但你的力量却能够做到这些。”
　　而米娅则是看着自己手中的怀表，不知道该说些什么。
　　也就是说，起始之树利用她的权能掐断了曾经本应被毁灭的结局，然后创造出了她们所生活的未来？
　　……

七十六.最后的希望
　　“你的意思是...改变和创造未来的其实是我们？那在这之前大陆又是怎么发展的？”
　　米娅依旧存在疑惑，就算是她自己的力量，她也很难相信。
　　“因为，我把你直接传送到了未来，虽然我不知道到底会发生什么，但只要未来的你成功诞生了，那么当你找到怀表的那一刻，你们的未来就暂时算被保住了。”
　　能够穿梭时间的人只有米娅，但起始之树的力量已经不足以让米﻿.,月,费群8５'7':6.6?34;42娅以完整的姿态的前往未来的大陆，只能将她分为了两个部分传送到未来。
　　米娅她们所处的未来与现在相差了千年，这也是关乎大陆安危的转折点。
　　“如果我的传送失败了，那么也就说明了大陆已经没有未来了。”
　　“……您这个决定还真是冒险啊。”
　　米娅也不知道该怎么去形容起始之树的这个做法，毕竟当时作出决定的也不是她，说不定她还没有更好的方法。
　　“但最后的结果还是好的，你能够重新回到这儿，那就说明了你们最后成功了。或许，你真的是最后改变大陆局势的关键，不是吗？”
　　“那这也算是我的神性试炼吗？”
　　米娅终于想起来自己再穿越到这儿的时候，脑海里的声音就是起始之树的声音。
　　“当然，我想有过一段身为凡人经历的你，也许能够寻找出一条更好的道路。神灵们的思想终究无法与凡人相比，但有了你的存在，她们说不定会做出改变。”
　　起始之树叹气了一声，能够感受到那种经历这么长时间所带来的一种疲惫。
　　起始之树讲述起了一段未被大陆所知道的历史。
　　曾经的起始之树也不过是一颗种子，不知道是被谁散播到了这个世界，渐渐地衍化成了现在的大陆，起始之树散落的树叶变成了最初的凡人，他们当时就像之前的维多利亚一样，对于这个世界的一切感到未知，但他们遵循着起始之树的意愿，在大陆繁衍，担负起了保护大陆的责任。
　　后来，起始之树决定将自己的力量分散，诞生出了一个个起始之果，孕育出了最初的神灵。
　　这样做的原因也是因为，随着凡人数量的增多，需要一些有能力的人去引导他们，而且起始之树也察觉到了大陆已经被人盯上了。
　　神灵们诞生后，部分跟随他们的凡人接受了神灵的力量，渐渐分化成了最初的远古八大族。
　　而米娅作为最后的一位神灵，起始之树有些害怕深渊之所以迟迟不对大陆动手的原因就是因为时间权能，所以起始之树决定让其他神灵协助她保护米娅，但那时的她怎么也没想到，神灵们之间的缝隙已经非常大了，加上有深渊的注视，大陆开始处于一片压抑的氛围当中。
　　最后，神灵们之间的争斗以及深渊的侵略开始了，接下来的事情米娅已经从塞润妮缇那儿知道了。
　　“所以，现在的你其实就只是最后的意念了吗？”
　　“差不多就是这样，由于你的力量我无法全都交给你，所以留下这块儿怀表，但这里面也出现了一些意外，怀表上也保留了我一部分意念，但不知道为什么却和你分开了。”
　　那么之前怀表为什么会出现在负面意志的集合体里了，大概是因为起始之树的意念对负面意志而言是非常有用的东西，所以传送到大陆的时候，它们才不惜一切代价得到了怀表。
　　曾经疑惑的地方也终于和起始之树讲述的话对应上了，米娅原本疑惑的问题也得到了答复。
　　“难怪之前第一次遇见希娜和雅丽丝会这么肯定当初帮助她们的是我们。”
　　米娅思索着之前她们两个说过的话，其实都是真的，至于为什么大部分的记载为什么很模糊，估计也是她们自己造成的。
　　因为，米娅她们现在要做的事情其实就是在拯救她们的未来。
　　“其实我并不想强迫你们去做这样的事情，但我剩下的时间也不多了。深渊之主虽然还没有回归深渊，但我有预感，未来他一定会回来的。”
　　毕竟，米娅的诞生方式与其他神灵不同，思维方式也会不一样，但起始之树最后的手段也只剩下了米娅和维多利亚了。
　　“这个空间有着我最后残留的力量以及你诞生时产生的时间之力，你们两个可以在这儿尝试着熟悉自己的力量。”
　　起始之树的声音已经渐渐微弱了起来，她们知道这道意念也快要彻底消失了。
　　“剩下的...路...只能依靠你们了……你们应该是大陆最后的希望了。”
　　随着这最后的声音消失，米娅知道曾经守护大陆最坚实的一道屏障也就不复存在了。
　　未来还有着更强的敌人在等待着她们，现在必须尽快提升自己的实力了。
　　两人朝着密林深处走去，那儿有着起始之树最后留给她们的东西。
　　艘索4<5-9@775<05$0
　　她们找到了之前维多利亚所说树根，曾经那上面还带有着一丝绿色的生命之力，而现在却彻底枯萎成为了一个木桩。
　　上面有着两个小光球，一个绿色，一个则是金色。
　　两人分别伸手去触摸光球，随着光球将她们包裹了起来，她们感觉力量正在源源不断涌入。
　　但这个过程不知道要持续多久，她们能做的也只有等待。
　　而另一边落入到了一片森林的安娜此刻正在森林里寻找着出去的路，不知道该去哪儿。
　　没想到之前维多利亚说的都是真的，现在她应该就是位于人族领地内，已经能够看到不远处那座高大的城池了。
　　那就是人类帝国的皇城——兰斯。
　　“和历史典籍上画得一模一样！”安娜瞪大了眼睛看着远处已经能够看到的城池，过去的皇城与未来相比还是有很多不相同的地方，但那圣洁的大教堂就已经能够说明一切了。
　　虽然很着急要与米娅她们汇合，但安娜内心却有着一个想法，想要去寻求一些她一直想要追寻的答案。
　　安娜继续朝着皇城走去，反正她已经能够自保了，再掩饰一下她的样貌就可以了。
　　“不知道莉雅会不会也被传送到了天人族的领地。”
　　或许她们两个真的能在这儿得到她们想要知道的一些答案。
　　安娜还没有走多久，看见了皇城的大门突然大开，走出了一大批军队！
　　这是发生了什么吗？什么会出动这么多的军队？甚至连教会的人都跟上了？
　　有种不好的预感出现在心里，安娜想起之前那些深渊仆从说过的话，难道她们离开的这些天，兽人族和人族的纠纷已经无法调解了？
　　安娜立刻加快了脚步，同时也在想该怎么混进队伍里。
　　“将军大人，您真的要亲自出征吗？帝国才建立不久，您现在可是皇帝了啊？”
　　队伍的最前方，教皇一脸担心地看着为首穿着银色盔甲的成熟男性，现在可是帝国建立的初期，还有很多事情需要去处理。
　　“处理国政这件事情我又不擅长，我只想着该怎么让咱们人族的子民过得更好，现在边境那边一直传来我们的军队被兽人族和天人族偷袭的消息，我必须亲自去确认一下。否则，贸然发动战争，对谁都没有好处。”
　　洛兰·凯德，人类帝国的第一任皇帝，曾经也是一位非常英勇的将军。
　　为了解决人族内部割裂的问题，他带领着同僚在短短一年之内成功整合了所有的小国家，才有了如今的人类帝国。
　　“前线的战士们还在等着我们，大部队的进度可能会有些慢，我得先走一步才行。”
　　洛兰此刻已经按捺不住自己那颗平静已久的内心，战场也许才是他真正的归宿，至于国政还是交给他的夫人以及其他贵族处理吧。
　　现在内部没有彻底稳定，外界又出了那么大的问题。
　　说完这句话只好，洛兰不顾其他人的劝阻，直接加快了骑马的速度。
　　“喂！你这个不负责任的家伙！”教皇大声地朝着洛兰离开的方向吼着，可惜已经听不见了。
　　怎么可能让他一个人走啊！
　　教皇也只好不顾自己的身份，带了几个亲信跟了上去。
　　而安娜此刻正愁该怎么潜入到队伍里的时候，正好听见了前面传来的动静，似乎是有人在骑马疾驰？
　　正前方是一个拐角，安娜没有想到一个高大的身影会从那儿突然出现。
　　面对这种突发情况，安娜也受到了一些惊吓，感觉马蹄就要踩在她身上了。
　　而骑着马的洛兰也注意到了安娜的存在，想要立刻让马停下来，但有些来不及了。
　　随着一道土墙突然出现在他面前，马蹄踏在了墙面才勉强停了下来。
　　洛兰看着土墙渐渐崩碎，看见了那个差点儿被他伤到的女孩儿，没想到她竟然这么厉害？
　　而安娜则是拍了拍身上的灰尘，有点儿愤怒地看着前方的洛兰，想要去好好教训这个家伙8
　　但当她看见是洛兰的时候，紧张得连话都说不来了7
　　而洛兰也用同样的眼神看着安娜，两人互相对彼此似乎都很惊讶4
　　而后面的教皇和几个手下也跟了上来，看见了呆滞的两人9
　　…9
　　7

七十七.先7
　　“这...这是...什么情况？1
　　教皇和其他手下都被眼前的景象震惊了，那个小女孩儿怎么有一种和洛兰很相似的感觉2
　　同样是那种黄金般的发丝，身上带有着一种阳光的感觉。就连瞳孔的颜色都一样！
　　说是洛兰的女儿他们都信！
　　此时安娜的内心却是崩溃了，原本想偷偷地混进去，却没想到提前和洛兰相遇了！绝对不能透露半点关于她的信息！
　　洛兰的眼神由最初的震惊逐渐变得复杂了起来，身后的教皇也跟了上来。
　　“你...叫什么名字？”
　　安娜现在穿着平民的衣服，但是她身上那种和洛兰非常相似的气息却无法被掩盖。
　　面都洛兰的询问，安娜也只好装傻。
　　“我...我没有名字！”
　　对！这个时代的人类帝国还没有解放所有领地！出身很贫穷地方的人是没有名字的。只好装作是这样了！
　　安娜对于人类帝国的历史可是非常了解的，所以还是能够利用一些信息来伪装自己，但没有提前隐藏自己的外貌特征还是有些麻烦。
　　“你刚才释放的魔法？”
　　洛兰内心的疑惑变得更大了，魔法对于眼前这么小而且没有身世的小女孩而言，应该是怎么也无法接触到的吧？
　　搜suo459_⑦⒎5(050* 　　洛兰虽然不会魔法，但对于魔力的感知也不差，眼前的这个小女孩儿一定在隐藏着什么。
　　不过，那种从内心深处就能够感受的熟悉感让洛兰没有对安娜产生任何怀疑，也没有感受到任何的恶意。
　　相反，洛兰能够感受到安娜内心有一种迷茫，他腰间的佩剑也发出一种从未有过的共鸣，似乎是在见到安娜后发出的。
　　安娜也注意到了洛兰腰间那把配件，那不是...一直都存放在教堂里的——大地裁决吗？
　　这不是作为神器一直都被放在教堂吗？看来现在大陆的形势已经朝着坏的一面发展了，就连神器都要登场了吗？
　　“额……”安娜也不知道该怎么回答这个问题，那一切都是下意识的行为。
　　“她还会魔法？”听到这儿的时候，教皇和其他手下对安娜开始变得警惕了起来，看起来这么小的女孩会魔法？肯定有问题！
　　可是……那个女孩儿为什么也会有那种和洛兰身上一样那种会让他们产生信服的感觉？尤其是教皇，他的感知最为深刻。
　　但这个小女孩儿的来历还是有问题吧？
　　教皇看着洛兰现在正皱着眉头，似乎是在思考着什么。
　　但很快，他就恢复成了往日那副和蔼的样子，亲切向安娜问候了起来。
　　“算了，没有名字也没关系。”洛兰下了马，走到了安娜面前蹲了下来。
　　“那么我总得有个称呼你的名字吧？”
　　“那...叫我小太阳吧？”安娜脸红的说出了自己曾经的小名，感觉在自己祖辈面前说自己小名这件事很羞耻。还好，他不认识自己。
　　“哈哈哈！小太阳？”洛兰听到这个名字之后没忍住笑了出来。
　　“还挺符合你的嘛。所以，能告诉我你来这儿是想要做什么吗？”
　　“我...和朋友走散了。”
　　“走散了啊，那你知道她们在哪儿吗？”
　　洛兰虽然很想帮助安娜，但现在的他还有更重要的事情要去处理，只有把她交给其他人了。
　　就在洛兰想做出这个决定的时候，腰间的大地裁决突然震动了起来，似乎是在让洛兰改变这个想法。
　　是想让我把她留在身边吗？
　　洛兰也只好改变了主意，转到身后和教皇说了起来。
　　“芬德里，这里有个活儿交给你。”
　　“你...不会是想让我照顾那个小女孩儿吧？我可不擅长这方面啊。”
　　“瞧你那样儿！不就是一副神棍的样子嘛。看你整天没有干过正事，就会忽悠人，现在就是需要你的时候了。”
　　最后，教皇只能无奈地答应了眼前这个皇帝的要求。
　　芬德里只好下马，走到安娜面前，决定下给安娜检查一下。
　　“这位小姐，请把你的手交给我一下，我想给你做个检查，可以吗？”
　　就算是安娜给他的感觉和洛兰很相似，但他还是想确认一下。
　　就在芬德里握住了安娜手的那一刻，他的意识仿佛来到距离圣光最接近的地方。
　　整个人的灵魂都仿佛得到了升华，如此不一样的感觉让他也发出了惊呼声。
　　安娜身上的力量是神的力量吗？
　　而此时的芬德里的内心也仿佛听到了安娜的声音。
　　“知道了我一些秘密的话，就需要保密了哦。”
　　当他睁开眼时，惊讶地看着安娜，后者也回应了一个微笑。
　　那一刻，芬德里好像终于找到了自己为什么这么多年来一直信奉的神灵。
　　他的态度也随之改变，单膝下跪。
　　“是。”
　　而其他跟随的士兵也没有理解他们两人为什么会突然对眼前这个陌生的小女孩发生这么大的变化。
　　“你和朋友走散的话，有方法找到她们吗？”
　　“暂时...没有。”
　　安娜现在内心非常的紧张，话都不敢多说一句，害怕自己说漏嘴了。
　　现在这儿距离皇城不算太远，也许可以让安娜暂时住进皇宫，但前线的问题已经拖不了了。
　　最后，洛兰思考了一会儿又和芬德里商量了起来。
　　“你说她的朋友到底是怎么和她走散的？咱们现在已经没有时间了。”
　　“我想那位小姐的朋友应该不在这儿，如果她愿意跟着我们的话，也许沿途我们可以向她询问一些关于她朋友的消息。”
　　芬德里内心的喜悦已经溢出来了，脸上充满了笑容。
　　神灵的朋友，那应该也只有神灵了吧？虽然不知道安娜为什么会出现在这儿，但一定有着她的想法吧？
　　洛兰虽然觉得有些麻烦，但还是把交流的事情交给了芬德里。
　　他们要去前线吗？
　　安娜知道了这件事情之后，也考虑了起来，那儿正好也是她们最后要去的地方，或许在那儿大家就会重聚了吧？在此之前最后还是不要透露关于她自己的消息才行。
　　在得到了安娜的答复之后，众人又开始朝着前线的方向赶去。
　　安娜坐在了芬德里的马上，没想到最后还是以这样的方式与人类帝国的第一任皇帝见面。
　　此时正位于天人族领地的暴风山谷里，莉雅也在这个从未进入过的禁区不断摸索着。
　　这里是除了女皇与长老以外，任何族人都不能进入的禁区。
　　说不定她还能在这儿知道一些关于伊甸的消息，可是已经走了快一天了，莉雅完全不知道暴风山谷到底又多大，随时还要躲避迎面吹来的狂风。
　　“似乎与长老们讲述的有些不一样。”
　　莉雅朝着四周观察着，虽然没有任何植被的存在，但这儿却有着很丰富的风元素，让莉雅受到了源源不断的补充。
　　不过，依旧没有看见有任何人活动的迹象。
　　莉雅抬头看向天空，这时的天人族也没有造出伊甸，这片土地还没有被巨大浮空岛的阴影所笼罩。
　　这就是还没有伊甸时的领地吗？
　　由于风向时刻都在改变，莉雅也无法判断到底出口在哪儿，只能朝着一个方向走去。
　　但是按照周围风元素给她的反馈，她这个方向的深处似乎聚集着很多人，他们正在坐着一些很隐秘的事情。
　　FFF鞴用群吧749}9771$2 　莉雅距离那个地方越来越近，她下意识地将自己的魔导储存器收了起来。
　　终于她听到了前方似乎终于传来了不小的动静。
　　当莉雅看到眼前的画面时，强行捂住了嘴不让自己发出任何的声音。
　　没想到这里的地面竟然出现了那么大的裂缝，而裂缝之下有着数不清的天人族子民在搬运着各种矿物，时不时从裂缝的深处会掀起一阵狂风。
　　而裂缝最大的中心地带，已经有着一块儿岛屿的雏形了。
　　他们这是在造伊甸吗？
　　如果没有记错的话，这时候的天人族还没有完全造成魔导器，只是处于一种理论的阶段。
　　因为当时天人族的领袖只是提出了这样的一个想法——如果能够创造出和圣遗物相同作用，但是所有人都能使用的道具就好了。
　　莉雅的注意力全都被眼前的景象吸引了，完全没有注意到已经有人正在朝她这儿靠近。
　　“你是谁！怎么从来没有见过你？”
　　这儿的负责人正好今天来这里视察，没想到刚好看到了鬼鬼祟祟的莉雅。
　　而莉雅也知道自己被发现了，立刻转身，却被几个魔法师以蓄力的姿势对着。
　　银发紫瞳，这是天人族皇室才会有的特征，而且这时的皇室还很兴盛，并没有和未来一样逐渐衰弱了。
　　当看见莉雅的外貌之后，所有人都不敢上前，不知道这又是皇室哪位殿下跑到这儿来玩儿了。
　　就连视察这儿的负责人表情也变得恭维了起来。
　　“没...没想到是殿下啊？不知道您是哪一脉的呢？今天怎么会到这么危险的地方来啊？”
　　莉雅给她们的感觉有些奇怪，其他皇室成员明明整天都是一副笑容满面的样子，可莉雅却和他们不一样，给人的感觉不仅很冷淡而且还一直与周围保持着一段距离。
　　莉雅大脑也在飞速运转着，最后也只能僵硬答应了一句。
　　“我...迷路了。”
　　……

七十八.动荡的开端
　　莉雅就这样被误认为是哪一位公主闯入了暴风山谷，然后被带到了暴风山谷之外。
　　“殿下，虽然咱们皇室很开放，但您这样单独出行还是会有危险的，尤其是这段时间，大陆产生了动荡，说不定有其他族的卧底。”
　　负责人跟在莉雅的身后，虽然没有责怪莉雅的意思，但还是让她注意自身的安全。
　　而莉雅则是保持着一副冷淡的样子，也不知道她到底听没听进去。
　　将莉雅送到出口之后，负责人便不再跟着她了。
　　“那么殿下，我就只能将您送到这儿了。回去的路您应该是知道的吧？”
　　“嗯……”
　　就在一部分人的目送之下，莉雅朝着前方走去了。
　　在莉雅的记忆里，天人族的旧皇城的确离暴风山谷不远，但她该以什么样的身份去呢？
　　未来的天人族皇室血脉已经开始凋零，最后只剩下了她们这一脉，其他的皇室也不知道是什么原因逐渐凋零。
　　穿过眼前的树林之后，莉雅真的看见了一座银白色的城邦，周围都是漂浮着的魔法阵，能够看出整座城都是靠着魔法来维持运转的。
　　可是……她虽然也有着天人族皇室的血脉，但这样会留下一些不好的影响吧？
　　莉雅只能大致推测出现在天人族所处的时期，但无法知道现在天人族的领导者是谁，贸然进去会产生很多问题的。
　　思考片刻之后，莉雅还是决定先找一处隐蔽的地方，看看她的魔导储存器里有没有能够派上用场的东西。
　　一共有三样圣遗物以及一些魔导器，还有食物，换洗的衣物，还有一个被黑布包得严严实实的东西。
　　“那东西...好像是……”当初尤利西亚与她们分别时，偷偷背着米娅给她们的东西。
　　由于好奇，莉雅便打开了黑布，露出隐藏在里面的东西……
　　“这是！”
　　莉雅虽然知道天人族在一些暗地里也会出现这种名为本子的禁忌，但没想到尤利西亚那儿也有！看着这几本画册整齐地摆放在她的面前，上面的封面以及足够吸引莉雅了。
　　其实……莉雅也曾经偷偷看过几本，但身处伊甸的时候，身为皇女的自己是不能看这种书的！
　　虽然脸已经开始发烫了，莉雅还是翻开了这明知道她不能看的本子。
　　上面的内容实在是...太棒了！
　　将最后一本合上之后，莉雅的表情似乎还有些意欲未尽，但她反应过来的时候才发现天色已经渐渐暗下了。如果这时候在这儿休整被发现的话肯定会被当成奸细。
　　莉雅看着眼前这些本子，不能让这些东西污染了其他人的眼睛！所以，这份痛苦就让她一个人承受吧！
　　过了一会儿，莉雅拍了拍手，从草丛里慢慢走了出来。
　　现在的她已经改变了自己的外面特征，变成了一个灰白色发丝，黑色眼眸的少女。
　　而在她离开的那个地方还有一处刚被填好的坑，那里就是本子被埋藏的地方。
　　但莉雅怎么也不会想到，这个地方会被后来的人找到，并挖掘出了里面的本子。
　　由此，天人族便在暗地里兴起了本子……
　　这种东西可不能让赛琳娜给发现了，这样这也是为了大家好。
　　做完这些之后，莉雅才满意地离开了这儿，朝着天人族旧皇城走去。
　　天色渐渐变得昏暗，原本银白色 老han交琉49-1497943 的城邦里也点亮了魔法的灯火而显得更加耀眼夺目。
　　莉雅的双眼一直注视着眼前的城门，对于旧皇城的记载并不多，没想到曾经的皇城也是这么繁荣吗？
　　没有犹豫，莉雅直接就走进了城内。
　　现在的她，需要做的事情还有很多，最主要的还是尽快想方法和米娅她们汇合。
　　在这之前，莉雅其实内心存在一丝一直想要做但却无法实现的事情，但现在的她有了这个机会，她不想放过。
　　她想弄清楚为什么提出建造伊甸的这个想法，以及当年的暴风山谷里到底发生了什么。
　　带着这样的疑问，莉雅先来到了一家比较偏僻的当铺，由于没有这里使用的货币，她得先将一些东西当掉才行。说不定还能从老板那儿得到不少有用的消息。
　　莉雅进城之后，便朝着一些比较偏僻的地方走，不知道为什么，似乎在某个地方有一股熟悉的气息在吸引着她，当她停下的时候，发现自己竟然在一家当铺外。
　　推开了有些破旧的门，能够感受到这里的空气中夹杂一种淡淡的熏香。
　　味道很淡，但...这味道似乎是只有皇室才能用的月桂花的香气。
　　“你好，这位小姐。不知道有什么可以帮上忙的吗？”
　　当铺的老板是一位年迈的老人，整间当铺也只有他一人了。
　　由于空间比较昏暗，莉雅只能空间老人的灰白的胡须，但无法看清他的真实样貌。
　　看着虽然很普通，但这家店铺给莉雅的感觉却有些不寻常。
　　“我想将这东西卖掉，你看看能值多少钱。”
　　莉雅将一块儿宝石放在了老人面前，那是一块儿蓝色的宝石，其中带有非常丰富的魔力。
　　这个宝石其实是莉雅平时用来给魔导器充能的，在她的储存器里还有几块儿。
　　老人戴上了眼镜，仔细地观察了起来，轻轻抚摸着。
　　随后，又放了下来。
　　“小姐，这块儿宝石，我最多给你一个金币。”
　　“好……”莉雅对此感到很惊讶，但没有继续抬价。
　　要知道这块儿宝石放在未来，起码也能卖出老人提出价格的十倍以上，魔导器的使用完全离不开这些宝石。
　　“虽然我不知道小姐是从哪儿得到这种宝石的，但这应该是一种合成宝石吧？将魔力压缩并储存，嗯～很有意思。”在莉雅拿了金币离开之后，老人也站起身朝着当铺里面走去。
　　走到他的房间之后，原本漆黑的房间瞬间被点亮，房间的正中央正放着一个银白色的魔杖。
　　上面正散发着一种神圣的力量。
　　“哦～看来你也发现了那个小家伙的不同了吗？”
　　老人露出了衣服和蔼的微笑，那个小家伙要是好好培养的话，说不定就会成为下一位优秀的领袖。虽然不知道莉雅为什么隐藏了她的身份，但想骗过他这个老头子，还是有些稚嫩了。
　　而且，老人的时间也不多了。
　　离开当铺之后，莉雅便找到了一家普通的旅馆，订好房间之后，莉雅躺在了床上，整理起了如今的情况。
　　她被传送到了天人族的领地，那么距离大陆中心就有了更远的距离，也不知道米娅会不会来主动找她们，但她也不会这样待着，等确认完一些事情之后，她也会自己离开的。
　　还有...刚才当铺的那位老板，虽然没有看清他的样子，但莉雅总感觉那位老人肯定不一般。
　　经历了一天的路途之后，莉雅感到了一些疲惫，决定到下面吃一点儿东西之后就睡觉了。
　　当她来到下方嘈杂的用餐区之后，还能听到不少族人在那儿喝着酒聊天。
　　“大家伙都知道了吗？最近，咱们好像和人族还有兽人族产生了很大的矛盾，再这样下去，估计会爆发战争了啊。”
　　“怕什么？咱们又不是没有实力！”
　　“对啊，听说大魔法师已经找到了能够让普通人也驾驭魔法的方法，一旦投入使用，我们会怕他们吗？”
　　还有一个人隐晦地对那几个人说了一些话。
　　“而且，听说暴风山谷的那个巨大工程已经快要接近尾声了，那可是咱们未来的保证，我们天人族一定会再次在大陆出名的。”
　　莉雅一边吃着面前新鲜的食物，一边偷偷地听着身后不远处那些人的对话。
　　看来...她的推测很接近了，这时期的天人族就是在为魔导器的推广做准备了。
　　莉雅吃完东西之后，没有停留，朝着房间走去了。
　　她一定会弄清楚天人族当初的计划，只有这样才能够找出改变的方法。
　　莉雅抱着这样的想法渐渐睡去了。
　　第二天，莉雅被一阵嘈杂的声音吵醒了，揉了揉双眼，困倦地朝着窗外看去。
　　一条长长的队伍正朝着城外走去，这是...军队？莉雅原本的困意瞬间被眼前的景象惊醒，这是……要向人族和兽人族宣战了吗？街道两侧的居民们都在目送着军队的离开，有些人在背地里小声地讨论着这次出征，还有些人则是在担心平静不久的大陆是不是再次动荡了起来。
　　莉雅看着眼前的景象时，知道她的时间已经不多了。
　　或许她已经没有时间去确认那些事情了，必须赶紧与米娅汇合！
　　也不知道现在的她们到底在哪儿。
　　莉雅顿时感觉到了一个人的无力，虽然她尽力地维持着冷静，但是如今这种关乎着大陆未来的事情，她不敢也没有那种勇气去尝试着做一些事情。
　　这一次...真的是一个人了啊。
　　莉雅瘫坐在床上发了一会儿呆，紧接着拍了拍自己的脸，这时候得先去打听一些情报才行！
　　快速换好了衣服，莉雅便离开了旅馆。
　　看着街上的军队以及居民，莉雅一时间也不知道该从哪儿打听消息。
　　……

七十九.暴躁的老人
　　走在街上，莉雅能够感受到过去天人族的氛围比起未来还要更加自由，大家可以尽情谈论关于一切有关的消息，就算是一些对于族内不好的话题也能说出来讨论。
　　而未来虽然表面上的确也是这样，但背地里天人族一直都有着监听的魔导器，所有的居民一言一行几乎都被监视着，一旦他们讨论了有关不好的话题，那么就会在某一天受 老汉浇流4914[97]943 到护卫队的传唤，然后进行所谓的改造。
　　莉雅一想到这儿，就不禁嗤笑了起来，被定义的自由算是真正的自由？
　　那些长老真把天人族的居民当作是他们的工具了吗？
　　漫无目的地走在街上，莉雅回过神的时候，才发现自己竟然又回到了昨晚来过的当铺。
　　就算街道上那么吵闹，这家店铺依旧开着门，似乎里面的那位老人对这件事情并不在乎。
　　这儿的整条街几乎都看不见人了，其他店铺也没有开门，除了这家当铺。
　　既然没有去的地方了，莉雅决定在这儿看能不能知道一些消息。
　　推开门后，莉雅终于见到了店长本人的样子。
　　虽然已经知道了店长应该是一位老人，但没想到这位老人身上那种气质让莉雅感觉到了一丝熟悉，简单的穿着能够看出老人低调的生活习惯。
　　“哟？竟然是昨晚的那位小姐。”老人和蔼地朝着莉雅微笑，但并未停下手中打扫店铺的动作。
　　“街上那么大的动静，您不打算去看看吗？”
　　“唉，我都一把年纪了，是时候该做做自己想做的事情了。其他无关的事情，我还是少参与了吧，让那群富有理想的年轻人多去自由发挥吧。”老人整理完本就整洁的店铺之后，又从店内拿出了两份糕点和一壶泡好的茶。
　　“看小姐的样子应该没吃早餐吧？不如一起吃点儿？”
　　“谢谢……”
　　莉雅礼貌地感谢之后，让老人先坐下了，然后亲自为他倒茶。
　　老人也很满意莉雅的举动，微笑地点了点头。
　　两人虽然一起在用餐，但莉雅由于想要弄清楚军队的情况而一直在思考，面对老人与她的聊天也是简短地说了几句。
　　看着莉雅一副心事重重的样子，老人叹了一口气。
　　“是发生什么事了吗？”莉雅听着老人的叹息声，才意识到自己刚才的行为的确失礼了。
　　曾经在天人族非常注重礼仪的皇女殿下第一次这么长时间离开了之后，渐渐有些忽视了那些礼仪。
　　随后她正想起身表达她的歉意时，却又被老人制止了。
　　“我倒是不介意小姐刚才因为思考而没有怎么与我聊天，但小姐就算是在思考问题的时候，表现都那么优雅，显得有些拘束。让我怀疑您到底是不是咱们天人族的人啊？”
　　老人的这句话让莉雅愣住了，她做得还不够好吗？
　　“您这是什么意思？”
　　“哼！我也就直接说了吧，小丫头，咱们天人族的性格向来都是有话直说，不像人族那样吞吞吐吐的，你如果有心事那么就认真去思考不用一边思考一边理会别人。咱们可没有那么心胸狭窄。”
　　老人原本温和的脾气也因为莉雅的呆滞而变得暴躁了一些。
　　“还有与别人聊天的时候，不用表现得那么拘束。小丫头，虽然你改变了外貌，但我可是能够感受到你身上流淌着咱们皇室的血脉。性格也表现得那么冷淡，你这是在给我们天人族皇室招黑吗？”
　　“……”
　　莉雅被老人的这几句话怼得不知道该怎么说下去了。
　　她的身份竟然被识破了，难道昨晚老人就已经看出她了吗？
　　能够感知到皇室血脉的人，一般也只有皇室了吧？
　　难怪昨晚她闻到的熏香那么像是月桂花的香气，看来眼前这位真的是皇室的成员。
　　“您...到底是？”
　　“小丫头，你给我听好了。我的名字叫做古斯塔夫·凯洛。”
　　听到老人的名字之后，莉雅原本平静的表情也惊讶了起来。
　　那不是她这一脉曾经最出名的领袖的其中之一吗？
　　古斯塔夫也是第一位支持魔导器推广的领袖，据说就是他成功研发了大陆上第一个真正意义上的魔导器。
　　但他现在为什么会出现在这儿呢？
　　“怎么样，小丫头，原本我还想试探试探你的，没想到你后面的表现有些让我失望了。”
　　古斯塔夫摇了摇头，示意莉雅再给他倒一杯茶。
　　“是……”
　　“对了，小丫头，你叫什么名字啊？”既然伪装不下去了，古斯塔夫还是直接暴露出自己的真实性格好一点儿。
　　“我...抱歉...我不能说。”
　　“有什么不敢说的？你这是得罪了什么人吗？竟然一个人那么晚跑到这种偏僻的地方当掉东西。还隐藏了自己的外貌。”古斯塔夫虽然有些生气，但莉雅也依旧没有说出她的名字。
　　但看着莉雅那副倔强的眼神之后，他也没有继续追问下去了。
　　“是其他皇室的哪个家伙欺负你了吗？告诉我，我倒想看看是谁敢欺负我这一脉的人！”
　　“不，并不是。我并没有得罪任何人。我……”
　　莉雅也不知道该怎么给古斯塔夫解释，在这儿遇到了曾经的祖先这也是她没有想到的事情。
　　“唉，那又是什么原因呢？你给我的感觉实在太压抑了，完全不像是皇室的教育风格啊？虽然有一部分家伙的确有提过要提高礼仪教育方面的问题，但都被我给否决了啊？”
　　古斯塔夫还是没弄清楚莉雅为什么会这么拘谨，似乎什么事情都放在了心里不愿意说出来。
　　就算是现在的年轻一代，古斯塔夫也能和他们打成一片。
　　但莉雅的出现让他受到了打击，感觉莉雅不像是出生在天人族的一样。
　　听了古斯塔夫的话之后，莉雅没有说话，而是再次陷入了那段不愿回想的记忆。
　　幼年的她从一出生就被长老 嗖索459[7+75@05}0@ 会的人严格要求着，任何她想做的事情都需要经过他们的同意，有任何想法也不敢和其他人说，只能在夜晚的时候悄悄地和她的母亲交流。
　　皇室的血脉的确还在凋零，到了她这一代就只剩下了她们这一脉了。
　　莉雅也理所当然地认定了自己需要担负起皇室的责任，从小被那群长老们教育着，但……
　　如此长久的教育始终无法禁锢她那对于外面探知的好奇。
　　后来的她，在离开伊甸的那一段时间里，在天人族领土上交到了很好的朋友们，与那些被塞到她身边的朋友不一样，莉雅隐藏了她的身份，真正意义上体会到了友谊。
　　在那些朋友们的开导下，莉雅曾经被限制的思想再次得到了释放，她想要真正地让天人族得到自由，而不是那种被长老们定义的自由！
　　后来的莉雅，态度逐渐强硬了起来，要求到阿特拉学院进修。
　　长老会的人虽然不同意，但为了继承人着想，还是同意了莉雅的要求。
　　后来的她遇到了米娅，安娜……虽然也有很多人接近她是因为她的身份，但也有一部分人愿意和她成为真正的朋友。
　　是啊……莉雅在学院的一些典籍中也了解过，也感觉她所经历的教育仿佛是过去的人族，而安娜的表现反而却像是过去的天人族。
　　仔细想想也觉得有些可笑，明明崇尚自由的种族反而越来越偏离曾经的轨道。
　　一想到这儿的时候，莉雅也没有察觉自己的眼角竟然红润了起来。
　　不知道为什么，在眼前这位先辈的面前，莉雅心中积压的委屈也渐渐被释放了一些。
　　古斯塔夫看见莉雅这副样子，也渐渐心疼了起来。
　　苍老的手拉起了莉雅的手，安慰了起来。
　　“别怕，孩子。要是你在外面受到了委屈，可以告诉我。我会让那些家伙付出代价的。”
　　难得后辈中出现了这么一个让人满意的继承人，绝不能让那些家伙毁了天人族的未来！
　　……

八十.交谈
　　古斯塔夫不太理解为什么莉雅会露出那样的表情。
　　他们皇室的教育一向较为开放，并不会强制后辈们去做不愿做的事情。
　　这也是为什么古斯塔夫又会对莉雅产生不少好感的原因，身为领袖有时候性格太暴躁也不一定是好事，在他看来，既保持天性的同时，应该也要有理性的思考。
　　话句话说，莉雅身上那种与现在同龄人不太符合的冷静让他很满意，但......仔细接触之后，他才发现，莉雅不仅很谨慎，而且还一直在压抑她的天性。
　　“是发生了什么事情，才会让丫头你变成这样的吗？”
　　古斯塔夫的语气渐渐柔和了起来，莉雅也擦掉了还未落下的眼泪，没想到过去的天人族还要远远超出她的想象。
　　莉雅对于过去的天人族了解很少，主要是长老会的人刻意隐瞒了对曾经历史的记载，莉雅也只能通过学院里不太详尽的典籍了解过去。
　　“并没有什么事情。只是很难以相信您竟然是这样的一位领袖。”
　　莉雅微微笑了起来，喝了一口茶，感觉心里暖暖的。
　　“但是，小丫头你总得让爷爷我知道你叫什么吧？我的身份你也知道了，咱们之间还有什么不能说的呢？”
　　“对于这件事情，很抱歉。我无法向您解释。我很高兴您对我这么关心，但有些事情我想试着靠自己的能力去解决。” 莉雅拒绝了古斯塔夫的好意，而且她也不打算在这儿停留多久。
　　“唉，算了。你不想说，我也就不多问了。”
　　“但是，我还是想问您，军队前往前线是因为和其他族产生了矛盾吗？”
　　古斯塔夫脸色变得严肃了起来，但也很直白的承认了。毕竟，整个天人族都知道了这个件事情，难道莉雅是从外面才回来不久的皇室成员吗？
　　毕竟确实有一部分皇室成员不愿意待在皇城里，想要去出去历练。
　　“嗯...但我并不是直接负责和谈的主要人员，只有当双方都出现了无法调节的矛盾时，我才会亲自出面。毕竟我都一把年纪了，还想要找个满意的继承人。”
　　说这句话的时候，古斯塔夫的双眼一直都在莉雅的身上。
　　虽然领袖的位置皇室成员都有资格继承，但最关键的还是要得到上一任领袖的同意，虽然这时候天人族也有长老会，但不过是帮助领袖处理一些日常事务的职位罢了，并没有实际的权力。
　　莉雅也看出了古斯塔夫的意思，很果断地表达了她的意思。
　　怎么可能让她来当啊？这不就直接影响了整个天人族的未来了吗？
　　莉雅拒绝之后，古斯塔夫也并不意外，而是一挥手将店铺的门关上了，闷声地说道。
　　“跟我来。”
　　两人穿过了紧锁的一扇门后，来到了平时的居住区域。
　　这里摆放的东西都很普通，似乎都是古斯塔夫因为兴趣爱好收集的藏品。
　　“这些都是我闲下来之后，与这儿的居民们交换的东西。我看着有些东西挺有趣的，所以就在这儿开了一家当铺。”
　　古斯塔夫一边解释着，一边带着莉雅来到了他平时暗中处理事务的房间。
　　一进入房间，莉雅就感受到了一股强大的气息将整个房间都包围了起来，难怪她来这儿的时候总是无法察觉周围环境的情况，原来是被屏蔽了吗？当莉雅看向房间中央那银色的法杖时，仿佛与它产生了共鸣。
　　法杖在莉雅进入房间之后，也发出了一声清脆的鸣叫声。
　　一股力量直接注入到了莉雅的身体，虽然莉雅现在已经不太需要这种力量的补充了。
　　但当她感受着这股气息的时候，才发现眼前的法杖竟然是一把神器？
　　虽然莉雅知道天人族一直有着一把神器的存在，但却从未见过它真正的样子。
　　那种远远超过九阶圣遗物的强大气息，而且还与她本身的能力非常契合。
　　渣渣龙备踊裙187981389
　　“嗯，没想到它比感应到你的时候反应还要强烈。”
　　古斯塔夫摸着自己的胡须，看来天空之翼也在表达着它对莉雅的亲切吗？银色的法杖上，有着一对羽翼一样的装饰，羽翼中间则是一颗绿色的宝石，上面所蕴含的风元素比莉雅在曾经精灵树空间里吸收的核心还要纯净。甚至...带有一丝神性。
　　“您这是...”莉雅不解地看着古斯塔夫，为什么要让她见到这把对于天人族这么重要的神器？
　　“小丫头，你拒绝了我，但我也没说我放弃了啊。从一开始就见你心事重重的样子，一定还有其他的疑问吧？现在在这儿你可以说出来，没有任何人能够偷听。”古斯塔夫做到了自己平时处理事务的椅子上，那种身为上位者领袖的气息一下就散发了出来。
　　这种时候真的可以吗？
　　莉雅知道这是最佳的询问时机，她曾经一直处于迷茫的状态，不知道该怎么让天人族的子民摆脱长老会那种所谓的自由。
　　天人族依靠着魔导器的确变成了大陆实力很强的种族，但这种膨胀之后的欲望反而让那些长老们变得更加肆无忌惮，想要以此来控制人族。实现所谓的复兴神人族。
　　在莉雅看来，那不是复兴，而是威胁！
　　她想让天人族与人族之间重新恢复远古时代的关系，两族的人民不应该为过去的错误而继续互相仇视。
　　“我想请问您...对人族的看法。”
　　“哦？小丫头，你知道你说这句话意味着什么吗？”古斯塔夫挑了挑眉，似乎对于这个话题也有些不满意的样子。
　　“我知道。但人族和我们族这么长时间的对立，无论是对哪一方，还是大陆而言都不是什么好事吧？想要对抗深渊，大陆的团结才是最关键的。”
　　古斯塔夫从未想过这样的话会在莉雅这个在他看来还是一个小家伙的嘴里说出来。
　　“深渊...你怎么会知道的？这应该是只有各族高层才知道的消息，就算是我们皇室成员，也只有几个人知道。”
　　古斯塔夫的脸色瞬间阴沉了下去，有那么一瞬间，他开始怀疑起了莉雅是不是窃取了天人族的机密。
　　......
　　请假条
　　抱歉，最近事情有点多，思绪有点儿乱。
　　今天就休息一天。

八十一.混乱将至
　　深渊...这对于大陆任何一个种族而言都是一种隐晦的存在。
　　各个种族好不容易花费了这么长的时间才让大陆恢复，而听莉雅说话的样子，好像她已经与深渊交过手了一样，完全没有丝毫欺骗的意思。
　　古斯塔夫揉了揉眉心，继续坐在椅子上。
　　其实他也有怀疑过，这次大陆的混乱极有可能会出现深渊的身影，毕竟深渊已经沉寂太久了，这一次如果真是他们引起的混乱，那他们一旦和人族还有兽人族开战的话，那大陆就陷入了深渊的算计中。
　　看来他得亲自去一趟前线才行了。
　　古斯塔夫看着站在自己面前的莉雅，声音变得沉闷了起来。
　　“你...到底是谁？为什么我的印象中完全没有你的存在。”
　　“我......”
　　面对古斯塔夫一再地追问，莉雅真的无法向他告知这一切，说不定这样会扰乱未来天人族的发展。
　　就在两人僵持起来的时候，天空之翼散发出了一道银色的光芒，将两人笼罩了起来。
　　反应过来的时候，莉雅才发现自己和古斯塔夫出现在了半空中，一轮银月悬浮在他们头上。
　　周围非常的安静，只有两人。
　　而在这儿的时候，古斯塔夫再次感受着莉雅的气息时，直接瞪大了双眼。
　　这怎么......怎么会！
　　古斯塔夫激动得眼泪都开始往下掉。
　　莉雅看着古斯塔夫奇怪的举动也感到奇怪，然后才发现她一直掩盖自己的妆容以及气息在这儿全都消失了。
　　“小丫头，你......”古斯塔夫能够真切地感受到那股来自血脉中的尊贵，那是一直潜藏在天人族血脉中光明之主所遗留的血脉！
　　没想到他有生之年，竟然能够看见族人觉醒那一部分力量。
　　莉雅也变得慌乱了起来，但消失的天空之翼突然出现在了她的手中，让她紧张的情绪渐渐平缓了不少。
　　天空之翼也向古斯塔夫传达了一个意思，无论莉雅做出怎么样的决定，请信任她。
　　莉雅看着手中的天空之翼，能够感受到那股与她非常契合的力量正在源源不断涌入她的身体。
　　古斯塔夫也放下了心中的怀疑，单膝下跪在莉雅面前。
　　“没想到，老夫有生之年竟然能够见到真的有族人能够走到这一步。我算是没有任何遗憾了。”同时，古斯塔夫也隐隐感觉到了莉雅似乎并不是属于他们这个时代的人，但既然她不想说的话，他也不会继续追究下去。
　　莉雅将古斯塔夫扶了起来。
　　“请您不要这样说，天人族在您的领导下正在不断强大起来，不是吗？”
　　“哈哈哈！能得到你的夸奖，我这辈子值了！”
　　古斯塔夫大笑了起来，见到莉雅的真正面目之后，他也不再怀疑了。
　　莉雅看着这个空间之中暂时只有他们两人，这是个最好的机会！
　　“我想接着和您聊之前的一些问题，这些问题对我而言真的很重要！”
　　为了天人族能够有一个更好的未来，莉雅已经做好了付出一切的准备！
　　“只要是我知道的，我都会告诉你。”
　　“......”
　　精灵族领地内。
　　莉尔贝拉正在精灵树下坐着，她驱散了所有在这儿的看守，最近几天她一直都守在这儿。
　　最近魔兽森林那边不断传来有族人被血族偷袭的消息，但血族那边不仅没有承认，反而说她们的族人也被精灵族偷袭了。
　　艘锁铑浫8)2(2^⒍玖八5;1]6[
　　双方的说辞完全相反，这让精灵族和血族本就紧张的关系变得更复杂，对方的语气也不像是在说谎，但她也亲自确认了那些被偷袭的族人...确实是被血族特有的血魔法伤到的。
　　而且，魔兽森林一直以来都是双方争斗的地点，至今没有划分明确的界限。
　　是时候要把这些新账旧账一起清算了！
　　但在此之前，莉尔贝拉抬头看着眼前这棵高耸入云的精灵树，至少要确认那个小家伙的安全才行。
　　“唉，这都已经快一个月了。还没有一点儿征兆吗？”
　　能够自由进入精灵树，就算是她这个精灵女皇都做不到，为什么她们两个就能轻松做到啊？
　　不过......
　　莉尔贝拉的嘴角微微上扬，这不就说明了那个小家伙比她更有天赋，更能够继承皇位吗？
　　等处理完这些事情，她就决定把薇拉推上去！这样一来，她就可以好好去享受清闲的时光了。
　　但仔细一想，莉尔贝拉有有些好奇，难道薇拉真的是她母亲在外的私生子吗？
　　看她和自己有几分相似的样子，莉尔贝拉就觉得答案很接近了。
　　“私生子这个问题，那些长老应该不会介意吧？”
　　正当莉尔贝拉小声嘀咕地时候，眼前的精灵树突然出现了一样。
　　一扇绿色的大门突然出现在她面前，然后敞开，从里面走出了两道身影。
　　“哈啊~感觉我已经把这辈子的书给看完了，再也不像看了。”
　　薇拉双眼呆滞，一副生无可恋的表情。
　　没想到菲尔那家伙竟然让她把所有认为重要的信息全都给灌进她脑海里了，外面的时间虽然过去了一个月，但里面的时间却不止，完全对时间失去了感知。
　　薇拉每天要做的事情就是修炼，睡觉，然后协助菲尔从精灵树里拿回那一部分记忆。
　　“欸？没想到小家伙...嗯...莲娜！你们终于出来了啊。都已经过去一个月了。”
　　莉﻿?.月费;群.!8:.57;?66.344.2尔贝拉一个闪身就出现在了薇拉面前，给了她一个拥抱。
　　看她旁边菲尔一副非常精神的样子，看来她们的问题算是彻底解决了。
　　“嗯......”薇拉依旧呆滞着一张脸，完全没有从那痛苦的日常中恢复过来。
　　莉尔贝拉疑惑地看着菲尔，想要弄清楚薇拉为什么会变成这样。
　　“嗯......里面的环境很复杂。先要得到精灵树的认可，得付出很大的努力才行。莲娜这是...没有经历过这样的事情，所以变成了现在这样，放心吧！几天就能够恢复过来了。”
　　说谎这件事，菲尔感觉自己在这条路上越走越远，不知道什么时候会暴露呢？
　　“这样啊...先回我的房间休息一会儿吧。在里面这么久的时间肯定没有好好吃东西吧？我去给你们准备一下。”
　　莉尔贝拉带着她们传送回了她的房间，然后离开了。
　　菲尔看着躺在床上的薇拉，然后用力地掐了一下薇拉腰间的嫩肉。
　　“啊嗷！”
　　“都什么时候了！还有时间在这儿颓废呢！”
　　与此同时，在大陆之外的深渊空间内。
　　一道阴森恐怖的声音传了出来。
　　“所有的一切都已经准备完毕，混乱将至！”
　　无数的深渊怪物以及仆从发出了兴奋的吼叫声，大陆很快将再次成为它们的战场！
　　......

八十二.想走？没门！
　　“啊？外面的时间才过去一个月啊？我还以为快一年了呢。”
　　薇拉依旧一副死气沉沉的脸，现在的她完全被菲尔那些丰富的知识给灌满了，脑子现在一片空白，都不知道自己到底是怎么坚持过来的。
　　“......”菲尔看着薇拉现在这样子也没有办法，毕竟她没有精灵树的帮助很难将那些记忆全都保存下来，还好多花费了一些时间之后总算还是勉强拿到了那些记忆。
　　不过......菲尔会想起她们当时再次进入到精灵树空间里的时候是直接出现在核心的面前。
　　当时的核心似乎也很惊讶菲尔她们为什么会出现在这儿，由于她们两人与精灵树之间都有特殊的联系，就算她们俩不说，精灵树也已经知道了她们的来历。
　　“哎呀，没想到还能以这样的方式再见面啊。”
　　菲尔摸了摸脑袋，不知道该说些什么，现在的精灵树核心并没有像未来那样因为压制负面意志而选择了封闭。
　　“看来你已经理解了我当初说的那句话。”精灵树核心逐渐变化成了一道人影。
　　菲尔看着眼前这道曾经作为神灵时的身躯，还是忍不住有些感慨了起来。
　　“如果不是你诞生出了自己的意志，也许我当初还会坚持那种想法。这也许会对精灵族造成更大的伤害。”薇拉看着两人，并没有插话，她也知道这有可能是菲尔仅有的机会能够再次与精灵树交流了。
　　“虽然不知道你们为什么回穿越时间再次来到我这儿，但未来也许发生了我也无法干预的事情了吧。”
　　“不...你...其实...”菲尔的停顿加上她们出现在这儿，精灵树也能猜到未来到底发生了什么。
　　“是这样吗？没有了精灵树，对于精灵族而言应该是一次更大的伤害。你们是想从我这儿得到什么呢？”
　　精灵树似乎早就知道自己会迎来那一天，毕竟她算得上所有神灵中最独特的存在，能够存在这么久也是因为那些精灵族的保护。
　　“我想...拿回我曾经留在你这儿的记忆。那些 FFF备庸群8749977_12 东西对我们而言...很重要！”
　　说完这句话之后，菲尔的脸色暗淡了起来，又补充了一句。
　　“抱歉，我没有保护好你。”
　　“你都经历了两次轮回，现在对于我而言也许是另一种开始呢？”
　　精灵树没有继续追问其他问题，她也害怕自己会因为知道了未来的事情而改变她已经做出的选择。然后她也允许了薇拉和菲尔在这儿取走那些留在这儿的记忆。
　　“已经知道自己结局，所以那时才会不留余力地将所有的力量交给薇拉吧。”
　　菲尔结束了回忆，看着依然躺在床上的薇拉，那时的她又给薇拉说了什么样的话呢？
　　“欸？怎么我回来之后久一直躺在床上？睡着了？”为两人准备食物的莉尔贝拉也端着一盘珍惜的异果走了进来，看见了躺在床上睡觉和靠在窗边发呆的菲尔。
　　“小娅？莲娜？”莉尔贝拉不解地将东西放下了，然后走到了她们身边。
　　“女皇陛下，很感谢您让我们那么轻松地就进入到了精灵树里。”菲尔转身看着走到了自己身边的莉尔贝拉。
　　“对我来讲不是多大的问题，要是被那群长老们知道了，我肯定就会被念叨一段时间了。而且，能够自由进出精灵树我可做不到，这是你们的能力。”
　　看着莉尔贝拉的笑容越来越深，菲尔感觉到了意思不对劲儿的气息。
　　“给我说说你们的故事吧？从外面进入到这儿你们应该经历了很多困难的事情吧？”
　　莉尔贝拉似乎又开始发挥起了她那无穷的想象力，毕竟在她看来薇拉的身份还是她同母异父的妹妹。
　　菲尔嘴角抽动了一下，似乎当初编造的谎言有些圆不回来了。
　　“这个...你还是等菲...莲娜醒过来之后让她告诉你吧。我作为她的原初精灵，当然是要为我的伙伴保护隐私的。”
　　“但你的诞生也很特别啊？我从来没听说还有原初精灵能够独立于精灵树诞生的。这样说的话，莲娜的血脉岂不是强大到能够影响精灵树了！”
　　莉尔贝拉开始自言自语地说了起来，这样看来，她的提前退休计划已经可以开始了！菲尔虽然不知道莉尔贝拉选择到底在想些什么，但总感觉和薇拉有很大的关系。
　　而且，现在外界已经过去一个月了，也不知道米娅她们那边的情况怎么样了，现在兽人族的处境到底危险吗？
　　莉尔贝拉兴奋地小声嘀咕着，一激动直接跳了起来。
　　“太棒了！没想到竟然这么幸运的事情会发生在我身上！”
　　当她再次转过身看向薇拉和菲尔的时候，双眼正在一直发光。
　　可不能让她们两个跑了！必须看着她们才行。
　　“对了！我们可能不会在这儿停留太久，还有很重要的事情等着我们去做，而且也有朋友在等我们。”
　　菲尔察觉到了莉尔贝拉眼神中的想法，立刻说出了她们即将离开的打算。
　　“什么？现在外面那么危险，你们能到哪儿去？要不，我亲自带入把你们的朋友带回来？你们在这儿多呆一阵子也行？”笑话！好不容易找到的接班人，能让你们跑了？
　　女皇这个位置如果不是真的到了她这儿血脉逐渐凋零，莉尔贝拉完全就没有想过自己会登上这个位置。
　　就连上一任的精灵女皇离去之前也没有留下任何交代的事情，莉尔贝拉都怀疑是不是她故意隐瞒了薇拉的存在！
　　“真的...不用了。”
　　正当莉尔贝拉想要让菲尔她们留下的时候，外面传来了敲门的声音。
　　“女皇陛下！边境那边出了很大的问题！血族...血族带着大批的军队已经在魔兽森林里扎营了。似乎是想与我们开战。”外面的声音很急促，看来是特地跑来将这个信息传达给莉尔贝拉的。
　　而莉尔贝拉听到这个消息之后，也停了下来。无奈地叹了一声。
　　对着菲尔交代了一些话之后，就离开了。
　　而菲尔听到刚才的那些话之后，也在仔细分析着其中的信息。
　　血族...开战？
　　菲尔立刻叫醒了还在睡觉的薇拉。
　　“薇拉！快点儿醒过来！有大事要发生了！”
　　......

八十三.争斗
　　“额啊...拜托，我才睡了一小会儿！”薇拉睁开了眼睛，眼里全都是埋怨。
　　“都什么时候了！现在外面的变化好像已经超出我们的预想，精灵族好像要和血族开战了。”菲尔将刚才听到的消息告诉给了薇拉，后者立刻从原本无精打采的样子变得精神了起来。
　　“怎么可能？”但是薇拉仔细又回想了一下关于精灵族的一些历史。
　　好像...在莉尔贝拉成为女皇的期间的确与血族发生过争斗，而且也是那时候起才正式划分了魔兽森林的边境。
　　“哎呀，没有什么大事吧。这些不过都是过去发生的事情而已。反正最后都会摆平的，我们还是不要干预这些事情比较好。”
　　说完薇拉又准备躺下继续睡觉了。
　　但菲尔凭借着现在与精灵树再次构建起了联系，她隐隐感觉魔兽森林的方向好像有更危险的东西潜藏在那儿。
　　对了！邪神的封印！必须去确认一下！
　　“不行！你现在可是精灵族所信任的神灵！为了自己种族的安全着想，你必须去确保不会有什么意外发生！”
　　FFF备用群87499$77①2(
　　菲尔最后还是将薇拉叫醒和她一起前往了魔兽森林。
　　而魔兽森林这边，血族的部队已经驻扎在这儿几天了，而最后方的营帐中，一位身穿着暗红色盔甲的成年女性正在和其他士官商讨。
　　“精灵族实在是太嚣张了！竟然在说好的公共地带偷袭我们的人！看来祖辈遗留下的问题也是时候该解决了！”一位面色阴沉的男性士官用力捶打了桌面，边境已经有不少无辜的普通血族子民都已经遇害了。
　　“确实是这样，公爵大人这次也是受了女皇大人的命令，亲自带领军队来这儿解决这些问题的。”
　　而为首正在思考的女子则是这次的主导人——科妮莉亚·兰纳拉斯。
　　“先不要这么着急下定论，我们这次来的主要目的也不是开战。只要她们交出那些偷袭我们族人的罪魁祸首，我们可以暂时容忍。但...她们交不出来的话。”
　　科妮莉亚的眼神中也透露出了隐藏的的杀气。
　　“那就开战！”
　　正当所有人继续商讨着该如何让精灵族让出魔兽森林的时候，前线的士兵已经回来了。
　　“报告！公爵大人！”
　　所有人都停下了会议，有部分人不满地看着那个闯入硬仗的士兵，但科妮莉亚并没有在意，让那个士兵继续说了下去。
　　“是！是精灵女皇！她们竟然真的来了！”
　　没想到这么快就要和她们见面了吗？
　　科妮莉亚也不清楚对方的意图到底是什么。
　　“她们带了多少人？”
　　“没，没多少人。大概就只有十多个人的样子。”
　　十多个人？在场的其他人都有些震惊，这会不会是陷阱？
　　“公爵大人？”剩下的人都看着科妮莉亚，等待着她的命令。
　　“其他人先不要行动，来几个人和我一起去见见这位才刚上任不久的女皇。”
　　与此同时，莉尔贝拉正和长老会的几位长老以及她的几位侍女停留在了血族军队的面前。
　　也不知道刚才那个士兵将消息带回去没有，她们在这儿也等了很久了。
　　正当莉尔贝拉还在想要不要去催一催的时候，就看见一大堆人簇拥着一位穿着暗红色盔甲的女子走了出来。
　　看来她就是这次血族的领头人了？
　　“你就是这次血族军队的带领人了？”莉尔贝拉眯着眼睛仔细地扫视了一下科妮莉亚身后的其他人，每个人脸上都充满了怒气呢。
　　“不知道女皇陛下亲自来迎接我们，是为了什么事呢？我原本正打算让你们的人回去给您带话，我们需要好好商讨一下最近发生在边境这边的事情。”
　　科妮莉亚也在仔细观察着眼前的莉尔贝拉，这人给她的感觉很普通，但也许说不定是因为实力差距的原因，她也无法看清眼前这位精灵女皇的真正实力。
　　就和...她们的女皇一样，实力完全无法看透。
　　“哼！你们还好意思说这种话？我们的族人也被你们的人偷袭了，你们倒好先开始诬陷我们了，是吗？”莉尔贝拉身后的一位长老同意满脸怒气地对着科妮莉亚她们大声叫道。
　　在这件事情上，双方都有各自的证据，但谁都不知道是不是对方故意装做成受害者的样子想要挑起矛盾。
　　“我们血族就算和精灵族曾经有很大的纠纷，但这件事情上，我们已经有很充分的理由怀疑是你们在挑衅我们了。”科妮莉亚拿出一块儿记录水晶，仍在了地上。
　　随后，一幅幅画面开始出现在众人面前，上面全都是那些被偷袭血族的身上的伤口。完全和精灵族特有的箭矢造成的伤口一模一样。
　　“看到这些您还有什么话要说吗？”科妮莉亚眼神中已经完全没有掩盖自己的杀意了。
　　“你们有这些证据，我们还有唯一幸存见证了你们偷袭的人！”长老一拍手，数位守卫便抬着一位全身缠满了绷带的精灵族走了上来。
　　“他现在已经无法正常说话了！但是，他身上的伤口！”
　　长老虽然不忍心揭开那些绷带，但为了揭穿血族想要借这种机会与精灵族开战，长老将那些伤口暴露在了众人的面前。
　　“这些伤口！就连我们女皇陛下也无法彻底治愈！你们下手可真是狠毒啊。”
　　莉尔贝拉眼看着自家长老与对方就要争吵了起来，她也有些不知道该怎么插手。
　　但证据就摆在眼前，双方好像都有充分的理由说明。
　　“既然和谈解决不了问题了，那就开战！”一位脾气暴躁的血族士官直接说出了这样的话。
　　“有什么不敢？真以为我们精灵族不于外界联系之后，实力开始下降了吗？正好将过去和现在的恩怨一并清算了！”长老也不甘示弱，直接于对方的士官对峙了起来。
　　莉尔贝拉也在极力制止自家的长老，双方争斗的声音越来越大。
　　血族的后方也传来了一道压迫力十足的声音。
　　“都给我停下来！”
　　听到这句话的血族所有人全都开始冒起了冷汗，这声音...怎么会？女皇陛下也来了吗？
　　莉尔贝拉听了这道声音之后，也大概猜出了对方的身份，看来这是双方领袖的第一次见面？
　　......

八十四.信任
　　莉尔贝拉朝着血族后方看去，所有血族都肃穆地排在了两边。
　　原本以为只有她自己会来这种地方，没想到对方的领袖也来了？这倒是让莉尔贝拉放松了不少，毕竟能够直接与血族女皇聊的话，相信问题要比她们在这儿继续争吵解决得快。
　　一位身着黑白色华贵礼裙的女孩儿缓缓走到了众人的中央，所有的血族人员全都低下了头，单膝下跪。
　　据说眼前的血族女皇在位已经有很长一段时间了吧？但怎么总 sou索2久5_5:九0071lao旱 感觉那里怪怪的？
　　莉尔贝拉看着自己面前的这个小女孩儿，说到底还是她想象中的形象与现实不怎么符合的原因。
　　而对面的血族女皇也看出了莉尔贝拉眼神中的疑惑，但是周围毕竟还有自己的人在，所以也只好先自我介绍了。
　　“在下是当今血族的掌权者，安吉拉·德琳。您就是才刚上任不久的精灵女皇吧？”
　　安吉拉表面上微笑地向莉尔贝拉打招呼，但实际上她说话的时候，很明显地强调了一下上任不久这几个字。
　　意思也很明显，就是你还小不会处理这些事情我能理解。
　　莉尔贝拉也不傻，但还是为了维护精灵族的颜面回应道。
　　“没想到血族的女皇竟然会在意我这一个刚上任不久的领袖，确实让我有些意外呢。就像您所看到的样子，现在所有的事情我都是亲历亲为，毕竟为了自家族人的安全着想。如果这次事件有处理不好的地方，也请您提出您的意见。”
　　无形之中，两人的气势开始向外释放了出来，周围的人多少还是受到了不同程度的影响。
　　“这次的事情，的确需要一个解释！”
　　“但现在的情况，似乎双方都有问题吧？”
　　双方都有被对方偷袭的族人，而且证据也十分充分，当然也不排除她们自己族人中出了奸细，故意破坏两族本就易碎的关系。
　　说不定...现在那些人就在看着她们呢！
　　安吉拉之所以回来这儿也是因为一件事。
　　几天前她原本刚才血池那边祭拜完回来，正好想一个人单独安静一会儿的时候，碰到了一位她从未见过的小家伙。
　　现在的血族皇室只有寥寥数人，但那个凭空出现的小家伙她却从来没有见过，但是却能从她身上感受到远超她的纯净血脉。
　　而那个小家伙也就是无意间被传送到了那儿的赛琳娜。
　　于是...安吉拉就趁她不注意打晕了赛琳娜，然后将她带了回去。
　　一开始，赛琳娜还不想说话的，毕竟她也知道眼前这位到底是谁，是她们祖母尤莉西亚的母亲，没想到她竟然一到这儿不久就遇见了这位血族辉煌时期的最后一位女皇。
　　为了不暴露自己的身份，赛琳娜选择了装哑巴，然后一直想办法偷偷跑出去。
　　但由于实力还没有彻底恢复的原因，每次逃跑都被安吉拉给抓回来了。
　　“唉，我说小家伙啊。你是从哪儿冒出来的啊？还是个小哑巴？”
　　安吉拉看着被她捆住床上的赛琳娜，越来越好奇了。
　　这可是她皇室的人，怎么可能让她继续流落在外面？而且这么纯净的血脉她也是第一次感受到，要是认真培养起来，绝对是一位非常强大的君主。
　　可问题就是...赛琳娜完全没有理会她的意思！
　　“哎呀，哎呀~怎么就不理我呢......”安吉拉还在苦恼的时候，科妮莉亚主动找到了她，向她申请与精灵族开战的这件事。
　　“女皇陛下，军队已经集结完毕。就等您的命令了。”科妮莉亚守在门外，而安吉拉也知道她来这儿是为了什么。
　　血族边境的问题的确需要解决了，精灵族一再挑衅她们，那么也是时候回应她们一个痛击！
　　“你们先去吧，我会时刻关注前线的情况。如果真到了无法调解的地步，那么...我会亲自出手。”
　　得到了安吉拉的回应之后，科妮莉亚便离开了。
　　而赛琳娜也将刚才两人简短的对话听了进去。
　　她们这是已经要和精灵族开战了吗？得知这个消息之后的赛琳娜也终于忍不住说了一句话。
　　“你们...是要和精灵族开战了吗？”
　　当安吉拉第一次听到赛琳娜冷淡的声音之后都愣了一小会儿。
　　“你不是小哑巴啊？”
　　然后立刻扑到了赛琳娜的身上，继续追问着。
　　“那你到底是从哪儿出来的呢？你的血脉......”
　　“抱歉，我不能告诉你。而且，你也不应该知道。”
　　赛琳娜将头转到另一边去，但还是激发了安吉拉的好奇心，她更想弄清楚赛琳娜的身份了。
　　难道是祖神回应了她的祈祷，赐给了她一个继承人？
　　毕竟现在的她还没有想要诞下子嗣的想法，而其他几位皇室的血脉也不想坐上这个位置，弄得安吉拉也有些头疼。
　　那群贵族时不时就会在她面前催促，如果不是需要他们帮助管理下面的领地，现在的血族子民的生活还没有得到保障，安吉拉也想等血族内部情况稳定之后，把贵族全都清理一遍！
　　“整个血族还有我不能知道的消息？你是在质疑我吗？”
　　尤其是赛琳娜的那个态度反而让安吉拉有些生气了，血族的任何一个人见到她那个不是恭敬得低下头，不敢违抗她的命令。
　　而赛琳娜就是和他们不一样，不仅有种瞧不起她的意思，感觉还是在质疑她！
　　并不是赛琳娜想表现成这样，而是她现在很紧张，只好保持曾经那副冷淡的样子保持冷静，万一她说漏嘴了，很可能也会影响血族未来的走势。
　　不过...刚才她们提到与精灵族开战的消息之后就不能不说话了，她是知道深渊想要干什么的，现在的血族和精灵族开战就完全落入了深渊的圈套。
　　必需让双方都知道真相才行，不能开战！
　　“并没有。但是，你不想让血族变成地狱的话，最好亲自去前线和对方首领谈判。弄清楚这一切的缘由，无故开战对双方都不好。”
　　“我还不需要你这个小家伙来教训我。这种事情我当然清楚，但是你怎么会这么关注这方面的事情？”
　　“因为...我也是血族的一员。当然不想看见自己的族人陷入地狱。”
　　锼锁2#95-五⒐0071老汉
　　说完这句胡之后，赛琳娜也不再说话，继续装作是哑巴，闭上了双眼。
　　而安吉拉却陷入了沉思，或许赛琳娜真的知道一些消息？
　　赛琳娜感觉束缚自己的丝带突然断掉了，惊讶地看着站在一旁的安吉拉。
　　“你身上有着一股对我而言非常亲切的感觉，但这不是我选择相信你的原因。如果你刚才那句话是发自内心的，那么就跟我一起走吧。”
　　安吉拉向赛琳娜伸出了手，也决定了亲自前往前线去确认。
　　......

八十五.演戏
　　画面再次转到双方对峙这边，安吉拉暂时让赛琳娜躲在一处隐蔽的地方观察着。
　　她也不傻，如果血族内部真的出了内奸，那他们最终的目标也肯定是解决掉她这个最难处理的血族女皇。
　　而赛琳娜的出现虽然很突然，但也没有多余的时间思考，安吉拉决定相信她，如果双方谈判的时候出了问题......
　　赛琳娜看着自己手中的那块儿雕刻着蔷薇的红色令牌，那是能够调动血族所有军队的令牌。
　　也就是当初蕾娜斯交给米娅的那一块儿令牌，赛琳娜怎么也没想到安吉拉会这么果断地将这块儿令牌交给自己。
　　如果是曾经的她，也许不会在意这种事情，但现在赛琳娜的内心却有着一种说不出的喜悦。
　　“原来被信任的时候，是这种感觉啊。”
　　赛琳娜坐在一棵大树上，握紧了手中的令牌，继续观察着前方的情况。
　　所有人都在看着莉尔贝拉和安吉拉两人，不敢出声。
　　两人似乎对这次的事情达成了某种共识。
　　本就混乱的大陆局势开始变得更加动荡，人族、天人族、兽人族三族已经开始调动军队了，似乎也是在边境有些小摩擦逐渐变成了如今这样。
　　而精灵族和血族也是如此，很难不怀疑是不是有人在暗中故意挑起战争。
　　“你们都退下去吧。我想和精灵女皇单独聊聊。”
　　最后，还是安吉拉先说出了这句话，这种时候还是要和她单独聊一聊或许才能解决问题。
　　而莉尔贝拉也是这样想的，同样对身后的长老以及其他人说出了同样的话。
　　4
　　“可是！女皇！您才刚上任不久，现在皇室血脉就只剩下您了！如果您出了意外，那么精灵族......”长老们当然会有意见，莉尔贝拉还没有子嗣，如果真的被偷袭了，那精灵族就真的完了。
　　5
　　“放心吧，我对自己的实力还是有信心的。打不过，我也能跑掉。”
　　9
　　莉尔贝拉倒是完全不担心这方面的事情，只要那个小家伙还在话，精灵族皇室就没有断绝。
　　7
　　不过...倒是得想个办法让她们留下来才行。
　　7
　　而另一边的情况也是如此，安吉拉虽然成为血族女皇有很多年了，皇室成员虽然还有几位，但她们的能力完全无法与安吉拉相比。
　　5
　　安吉拉同样没有子嗣，如果想从其他皇室的下一代中重新培养的话，那么又会花费很多时间，而这段时间里，血族的整体实力都会下降，而且......那群贵族们的权力还会得到扩大。
　　0
　　这是安吉拉以及她的手下不想看到的局面，到那时血族皇室或许真的就会成为贵族的傀儡了。
　　5
　　“你们是在质疑我的决定吗？”
　　0
　　“不，不敢。”
　　与自己人商量好之后，两人单独走到了对方面前，下一刻两人便同时消失在了所有人面前。
　　“如果我们女皇要是有什么意外，今天谁都别想离开这儿！”
　　“谁怕谁啊！要是我们女皇受了伤，你们也别想走！”
　　再次出现时，两人来到了魔兽森林唯一的湖泊处，这里的魔兽由于有双方军队以及守卫的缘故都退到了更深处，不敢去招惹她们。
　　莉尔贝拉随意地找了个枯木坐下，看着眼前平静的湖面。
　　“哎呀，终于拜托烦人的对话。能够好好地坐下来聊一聊了。”
　　“看你的样子，似乎并不想成为精灵女皇啊？你就是这么对待自己的手下？”
　　安吉拉觉得自己有些高看了这位精灵女皇，但也能理解，毕竟才上任不久，大概还有很多地方需要去学习。
　　“没想到您眼力这么敏锐啊，但是谁都有自己的理由不得不去做一些不想做的事情吧？”
　　“闲话就到此为止吧，我们还是来谈谈关于这次的事情。”
　　“您心中不是也有答案了吗？从我现在的表现来看，应该就能够看出我完全没有对外宣战的想法吧？我还特意封锁了精灵之森，就是不想参与到这次的混乱当中。”
　　安吉拉站着的高度和莉尔贝拉坐下的高度完全一样，这让她才知道了刚才莉尔贝拉为什么会用那种眼神看着她。
　　“咳咳！这种话就算是你说的，同样有被怀疑的理由。谁知道你们是不是暗地里搞小动作呢？”
　　“那意思是说，你们的人偷袭我的子民是您指使的？”
　　“当然不可能，我也不想血族参与到这次的混乱当中，但有的人好像不是这样想的。”
　　说到这儿的时候，安吉拉的红瞳变得更加深邃，仿佛有着血海翻涌，如果真的把那些家伙找出来了，她一定会让这种家伙死得很惨！
　　“既然您有也这样的想法，那么请原谅我的无礼了。”
　　两人的脚下突然亮起了绿色的法阵，安吉拉以为莉尔贝拉想要攻击她的时候，却发现这个法阵没有任何的攻击性，而像是在屏蔽外界？
　　“你这是想干什么？”
　　“不想咱们的话被人偷听啊。说不定现在的我们也在被监视着，当然要做好预防了。”莉尔贝拉站了起来，眼神也变得尖锐了很多。
　　“我也就直接说了吧，这次的矛盾很有可能与深渊有关，我们的族人很有可能被控制了。而深渊依旧潜藏在暗处，推动着我们双方开战。”
　　莉尔贝拉的样子也变得严肃了起来，在这种情况下，她清楚自己不能在这样放任那些家伙故意破坏精灵族短暂的和平。
　　渣渣龙褙用群187981_38[9
　　“深渊吗......”安吉拉也有这样的猜测，但直到现在也没有找出那些家伙。
　　难怪赛琳娜也对这件事情很关注...但是她有没有可能也是深渊的人？
　　“我的猜测也只有这么多。所以，我希望您能配合我在所有人面前演戏，这应该没有什么困难吧？就算不是深渊的人，只要找出了他们，到时候我也会把他们交给您处理，而您那边的人交给我。”
　　“你想......怎么演？”
　　“很简单啊，咱们在这儿打一架，然后装作受了重伤的样子。那些家伙面对这种好机会恐怕也会忍不住现身的吧？”
　　“你没想过两族会因此开战吗？”
　　“我当然清楚，所以，安抚好下属的工作就要靠我们自己了。”
　　两人对视一眼之后，很默契地笑了起来。
　　下一刻，安吉拉率先向莉尔贝拉扔出了一个暗红色的魔法球，后者很果断地躲开了。
　　魔法球砸中的地方瞬间想起了爆炸的声音，一个巨大的深坑也随之出现。
　　“这么快就开始了吗？”莉尔贝拉也有些意外，没想到安吉拉也太‘配合’了吧？
　　“这不是你说的吗？我还要赶时间，所以快一点儿结束比较好。”
　　“真巧，我也是这么想的。”
　　......

八十六.宣战
　　精灵族的几位长老和侍女与血族的军队就在原地等待着双方首领的对方结束。
　　可正当双方都在等待的时候，不远处传来的巨大声响引起了双方的注意。
　　看远处亮起爆炸的光芒，似乎是双方的首领打起来了？
　　“我就知道你们没安什么好心！说是想要单独聊聊，结果却背地里想要偷袭我们女皇！”精灵族这边的所有人都愤怒地盯着血族这边的所有人，她们来这儿之前由于莉尔贝拉不让带着守卫们来，所以她们的人数并没有优势。
　　“我看是你们故意偷袭我们的女皇吧？有了这么好的机会，想要让我们血族陷入困境之中？”
　　血族的人数占优，所以长老们也没有理会血族一众人的话，带着所有人前往了两人打斗的地方。
　　而血族这边也同样带着大批的人跟着一起去，都想知道到底发生了什么。
　　而莉尔贝拉和安吉拉两人的战斗还在继续，但每次的攻击都能被对方反应过来，这也让双方之间的好感增加了不少。
　　安吉拉也对于眼前这个才上任不久的精灵女皇有了很高的看法，而莉尔贝拉则是在想着一会儿该怎么样让她看起来伤得很重的样子。
　　另外两处隐蔽的地方正有着人观察着她们之间的战斗。
　　“怎么才聊了一会儿就打起来了？”
　　刚到这儿不久的薇拉和菲尔看着远处的战斗，也不知道该不该去制止她们。
　　“我们还是先观察一下吧，双方的人很快就要来了。”菲尔的脸色也变得很难看了，照这样发展下去，两族开战都是迟早的事情。
　　而另一边的树林中，赛琳娜也在观察着。
　　虽然不知道打起来的原因，但她也不希望两族之间的矛盾加深，这样的话，就会给深渊提供更好的机会了。
　　不是说好了会去和谈吗？怎么就打起来了？
　　莉尔贝拉和安吉拉估计时间也差不多了，双方使出的魔法也逐渐再次变强，周围的树林已经被她们的魔法波及变成了一大片灰烬。
　　就连天空也因为两人的战斗变得昏暗了起来。
　　这就是...半神的实力吗？总感觉她们还在隐藏实力呢？
　　潜藏在一片隐蔽空间里的黑影感到疑惑，大概也是因为周围有她们自己人缘故所以才没有选择使出全力？
　　当两族其他人到达战场的时候，莉尔贝拉和安吉拉的嘴角都有了一丝弧度。
　　来的时机正好！
　　两人同时释放出了强大的魔法，周围的压迫感让所有人都不敢再靠近，只能在附近看着她们。
　　随着七彩的光束与一道红色的裂痕出现，战斗也就到此为止了。
　　结束了？所有人都顶着两者释放的余威向前靠近。
　　最后，在干涸的湖泊底部看见了两人。
　　此刻莉尔贝拉和安吉拉的样子非常的狼狈，莉尔贝拉身后出现了一道红色的痕迹，从肩部一直到腰部，上面的魔力似乎还在不断地蚕食着她的身体。原本完美的礼服也变得破烂不堪。
　　而安吉拉的样子也好不到哪儿去，衣服到处都出现了破损，距离胸口很近的地方有一个七彩色的印记在上面，看她的脸色也很难受。
　　“血族女皇的手段果然狠毒啊。”莉尔贝拉脸色苍白地看着安吉拉，说话都变得很虚弱。
　　“你也不差，竟然能够让我伤这么重。”安吉拉大口地喘息着，似乎脸呼吸都变得困难了起来。
　　“女皇陛下！”双方的人同时看着自家的女皇受到了很严重的伤，然后立刻靠近了过去。
　　当检查她们两个身上的伤势时，所有人都感到了无力。
　　“你们这群只会搞偷袭的精灵！快点儿交代出让我们女皇恢复的方法！”科妮莉亚手中出现了一把巨大的长剑，正要向莉尔贝拉的方向走过来。
　　“偷袭的不应该是你们吗？提出单独谈判的也是你们的女皇！”长老们也不惧怕科妮莉亚的威胁，就算她们人少同样能够带着莉尔贝拉离开。
　　“既然这件事情已经没有商量的余地，我们精灵族会与血族战斗到只剩下一方为止！”
　　长老会的人联合使用了传送魔法阵，趁着血族的人来不及反应，带着莉尔贝拉离开了。
　　“我也等着你们呢！”说完这句狠话之后，科妮莉亚立刻跑到了瘫倒在地的安吉拉身边。
　　“好了，我也没想到谈判竟然这么不顺利。我可能和那位精灵女皇不怎么合得来，所以就直接打起来了。”
　　“可是！您的身体！”
　　科妮莉亚等人最害怕的情况还是来了，女皇受了这么严重的伤，要是被那群贵族知道了问题就大了 FFF备用群874>99_7712 。但好在对方的伤势同样也很严重。
　　“您放心吧，女皇陛下。我会把精灵族的整片领土变成我们血族的领地！”
　　科妮莉亚向安吉拉发誓，但后者却制止了她。
　　“先不要这么贸然行动，对方有着精灵树的保护，这样发起进攻我们只会输得很惨。我现在需要一点儿时间来恢复伤势，先回营地吧。”安吉拉就在科妮莉亚的搀扶下缓缓走回了营地。
　　远处观战的赛琳娜此时的也露出了担心的表情，虽然知道精灵族和血族的矛盾很大，但没想到竟然会这么严重，安吉拉的伤......
　　赛琳娜深呼一口气，内心做出了一个决定。
　　“抱歉了，妹妹。可能会给你增添一些负担了。”
　　然后，赛琳娜就消失在了原处。
　　而薇拉和菲尔看到莉尔贝拉伤得那么严重的样子早就已经先回去等候了。
　　“怎么会发展成现在这个样子啊！！！”薇拉抱头苦恼着，要是莉尔贝拉在这儿出事了，那她也要消失的吧？
　　“我都说了要你去劝一劝你的祖辈嘛！你还不信？现在好了，出问题了吧？”菲尔现在也很苦恼，一定不能让莉尔贝拉出事，就算是干涉了一些现在，那也要确保莉尔贝拉的安全。
　　等后面找个机会抹除掉莉尔贝拉的记忆就好了。
　　“女皇陛下！请您坚持住！”
　　长老会的人并没有将莉尔贝拉带回她的房间而是直接来到了精灵树下，然后开始下达一个又一个命令。
　　到了精灵树这儿只会，莉尔贝拉的脸色也才逐渐好转了一些。
　　“等一等！先不要着急着开战。”莉尔贝拉叫住了情绪激动的长老们。
　　......

八十七.留下
　　“女皇陛下！都已经到了这种危机关头了！您为什么还是保持一副什么都不在意的样子？我知道您不愿意坐上这个位置，但您已经是精灵族最后的希望了。如果您在这儿倒下，精灵族...真的就没有未来可言了。”
　　长老虽然很愤怒，但也压制住了自己心中的怒火，语气缓慢地向莉尔贝拉劝导。
　　现在莉尔贝拉的情况很糟糕，如今也没有其他的精灵族皇室血脉，难道精灵族真的没有希望了吗？
　　其他长老和守卫也一副担忧的样子，如果连莉尔贝拉自己都无法解决血族女皇给她带来的伤害，那她们又有什么能力呢？
　　莉尔贝拉也知道长老们其实都是为了精灵族而操心着，但没有办法，为了找出藏在族内的那些叛徒们，她必须演下去。
　　莉尔贝拉依旧装作虚弱的样子，让所有人都先离开了，她要一个人在精灵树下独自恢复。
　　长老们也知道她们帮不上忙，便让所有人退到了精灵树外围守候。
　　接下来就是要去准备和血族开战了！
　　散发着淡淡元素气息的精灵树下，莉尔贝拉坐在下方闭着双眼，虽然装作一副很难受的样子，但周围已经没有了人，她也没有刻意掩饰，嘴角甚至有点儿上扬。
　　在这儿那些家伙肯定不敢来，她得回到皇宫里，给那些人创造机会才行。
　　就在莉尔贝拉准备小睡一会儿的时候，附近突然传来了一阵动静。
　　一个空间漩涡凭空出现在她的面前，听声音似乎不止一个人。
　　她决定装作没有听到的样子，就这样坐在原地假装正在恢复。
　　来的人其实是薇拉和菲尔，她们两人现在非常担心莉尔贝拉的状况，因为在薇拉的印象中，当初血族和精灵族的这次摩擦并没有出现双方首领打斗的情况。
　　只是双方的军队来回打了一个月的时间，最后不知道是什么原因，两位领袖突然出现在前线决定议和，而且那时也没有打起来，而是很轻松地划分了魔兽森林的边界。
　　从此，两族的争斗也算是暂时停止了，虽然两族都有不少人不满意这样的结果，但由于双方首领的压迫，谁也没有敢提。
　　但是...薇拉蹙眉看着眼前的莉尔贝拉，能够清晰地感觉到她的魔力流动变得滞缓了起来，那股带有很强破坏力的血魔法还在不断侵蚀她的身体。
　　而一旁的菲尔看见眼前的莉尔贝拉只会，察觉到了一丝不对劲儿，但却又不知道是哪里有问题。她尝试着联系精灵树询问情况，但也没有得到回应。
　　历史难道真的因为她们到来了这儿开始发生了改变？这不是给大家增添麻烦了吗？
　　薇拉一副郁闷的样子，缓缓走到了莉尔贝拉面前叹了口气。
　　“唉，为什么我会摊上这种事情啊？明明我只是个......”
　　薇拉话还没有说完，莉尔贝拉也缓缓睁开了双眼。
　　“你只是个什么？”原本以为莉尔贝拉真的陷入了昏迷，没想到她还是清醒的，吓得薇拉立刻捂住了嘴，差点儿就把自己是她后辈的事情说出来了。
　　“唔~我只是个想要普通生活的精灵而已！”
　　“莲娜你......”莉尔贝拉看着眼前的薇拉，她还小不应该承担这些她这个年龄不应该去接触的事情，这也让莉尔贝拉放弃了想让薇拉接替她的想法。
　　如果她们真的是姐妹关系的话，或许让莲娜继续这些快乐地生活下去才是最好的选择。
　　莉尔贝拉现在的脑海里出现了这样的想法，她的确不喜欢被事务约束的感觉，但这是她必须要承担的，但她也不想这种事情发生在莲娜身上。就算她已经有了七元素的原初精灵，天赋也在她之上。
　　如果，莲娜不愿意的话，还是由她这个姐姐去挡在她的前面吧。
　　“我...我怎么了吗？”薇拉紧张得话都不知道该说些什么了，现在脑海里全是怎么帮莉尔贝拉恢复。
　　“算了，没事的。如果你不想继续留在这儿的话，明天我就派人送你们离开吧。这儿对于你来说或许更危险。”
　　要是被深渊的人知道了莲 老焓交liu⑷9)1497943 娜的存在，那么她的处境或许比在外面还要艰难。
　　待在她信任的人身边才是更安全的选择。
　　“你真的就这样打算让我走了？”薇拉也没有想到莉尔贝拉态度改变得这么快。
　　难道她真的已经......
　　“抱歉，外面发生了一些预料之外的事情，等我忙完这些事情之后，如果你还愿意回来的话，我会去接你的。”
　　这样或许还能博得莲娜的好感，嗯...就这样继续保持下去！
　　莉尔贝拉内心其实与她表现得完全相反，说让莲娜走虽然有一半是真的，但她还是存有一点儿私心，万一莲娜真的留下来了呢？
　　而此刻薇拉的内心也的确有些纠结，历史已经朝着她们未知的方向发展了，既然已经变成了这样，那还不如尽量让结果靠近她们所知道的历史，只要没有出现她这个人就行了。
　　“不用了，我决定了。在你恢复之前，我还是留下了照顾你好了。”
　　听到薇拉的这句话之后，莉尔贝拉愣住了，虽然内心开始偷偷有了喜悦的情绪，但是她也隐藏了起来。
　　这是在担心她吗？
　　自从莉尔贝拉母亲离世之后，她就再也没有体会过来自亲人的那种关心了，虽然表面上她一直是一副很轻松淡然的样子，但内心深处谁还不是个渴望有家人的孩子呢？
　　“你怎么还笑起来了？身上受了这么重的伤，我来帮你恢复吧。”就在薇拉想要伸手过去查看莉尔贝拉身后的伤口时，被后者给制止了。
　　“抱歉，这点儿伤还是我自己来恢复吧。”
　　“你是对我的实力有质疑吗？放心吧，我的实力绝对超出你的想象。”
　　“不！不是！”
　　还是莉尔贝拉及时制止了，她的确不清楚薇拉的实力到底有多强，但她身后的伤口还是尽量不要暴露出来比较好，万一真的被人看穿了那计划就失败了。
　　“你还是个孩子！不要见这么吓人的东西！走吧，我感觉现在自己好多了，先回我的房间吧。”
　　......

八十八.演得真好（诈尸了！）
　　血族这边，安吉拉在自家女仆的搀扶下缓缓回到了营帐中。
　　“女皇陛下！”
　　那些将领与贵族们或多或少带有一丝担忧的心情看向安吉拉，但后者并没有理会他们，示意他们全都退下，最后只留下了自己和她的贴身女仆。
　　“女皇陛下，您的伤势......”
　　“无碍，外面那群家伙可恨不得我现在就晕过去。”
　　安吉拉的脸色虽然惨白，但语气间的气势并没有减弱。
　　深渊，这个词她可是好久都没有听人提到过了呢。
　　“您现在恐怕需要回到皇城修养，否则那些家伙很可能会做出一些......”忤逆的行为。
　　女仆没有将话说下去，但安吉拉也知道她想表达的意思，作为她成为女皇之后就一直陪伴在她身边的人，多少也能理解她的处境。
　　但这样的话，计划可就进行不下去了呢。
　　“不用担心，我对自己的情况有判断。你也出去吧，让我一个人待一会儿。”
　　“可是......”
　　“我不想重复第二遍。”
　　最后，整个营帐里只剩下了“虚弱”的安吉拉一人闭眼小憩着，但一丝血气突然从空气中蔓延了出来。感受到这股熟悉的气息之后，安吉拉又睁开了眼。
　　“哎呀，没想到小哑巴竟然会来偷偷看我，真让我感到开心呢。”
　　该说不愧是自己的祖辈吗？连性格都和尤莉西亚完全相似......
　　但论实力的话，安吉拉应该要比尤莉西亚强大不少，毕竟就连赛琳娜自己都觉得自家祖母执政的时期很弱势。
　　真不知道尤莉西亚是怎么在眼前这位底下学习的。
　　“没，没事吧？”还是弱弱地说出了那句关心的话，自从被米娅去除掉深渊印记后，赛琳娜的情绪已经逐渐恢复正常，但还需要一段时间来适应这种变化。
　　“噗，放心吧。死不了。在我还没有找到下一位继承人之前应该还能撑住。”
　　安吉拉看着赛琳娜似乎有些不情愿说出这类话，或者说这是她第一次显露这种样子？
　　脸颊微微泛红，眼神时不时停留在自己身上一会儿，但很快又转移到其他地方。
　　真是可爱的后辈呢~
　　既然这样的话......那自己的继承人不就有下落了吗？
　　安吉拉捂着微微上翘的嘴，故意咳嗽了起来，似乎伤势有所加重？
　　“你，怎么样了？”赛琳娜一时间也不知道该怎么称呼安吉拉，按照正常的历史来说她们根本不应该见面。
　　这下她又给米娅添了不少麻烦吧？
　　“没，没事。大概就是想到我一旦在这儿出事，血族可就会被那些豺狼虎豹之徒给毁掉了。唉，是我对不起祖先，竟然让血族在我这儿没落了。”
　　“......”都把自己想的全说出来了。
　　但安吉拉说的都是事实，赛琳娜也清楚这个时期正是血族一次改革的重要时刻。不过，记载中并不详细，只是简略的记下了血族与精灵族在魔兽森林划分了领地后就没有再起争斗。
　　“那你为什么要和精灵女皇打？明明清楚这样做的后果，但是你却做了？这不像是你的行事风格？”
　　“哦？你很了解我吗？为什么清楚我的风格？”
　　糟了！被套话了！赛琳娜想抽自己一下，但又不知道该怎么说下去了。
　　现在的她完全将自己内心的想法都表达在了脸上，她还没有学会怎么管理自己的情绪和表情。
　　FFF㈡2&8<五7_0)⑦5]0)
　　总不能说我不仅了解你的风格，我知道你以后会有个女儿，很废柴的那种......
　　“小哑巴怎么又不说话了？”
　　安吉拉看着赛琳娜，眼神里充满了好奇，因为赛琳娜太神秘了，原本她还想一层层剥开赛琳娜身上神秘的面纱，结果越挖掘，却发现竟然还多了几层？
　　在血族外界看来，安吉拉是一位手段凶狠的人，同时也非常会算计敌人，但更多她向外界展示的确实她阴晴不定的一面，没人知道她喜怒的原因，也不敢窥探她的内心。
　　赛琳娜却敢这么果断说她之前的所作所为不符合她的行事风格？
　　“抱歉，我只能说我对你，对血族没有恶意。我能尽我所能帮你，其他的不能继续说了。”
　　最后，赛琳娜还是决定装哑巴，她怕再说下去真的会被安吉拉把话套完。
　　就在说完这句话的同时，安吉拉吐出一口血，脸色变得更加难看了。
　　“这样啊，那看来血族真的要完了吗？”
　　赛琳娜立刻伸手抓住了安吉拉，试图将自己的血气与血灌输一部分给她。
　　安吉拉也清楚赛琳娜的意图，立刻想要收回手，却发现她竟然掰不动？？？
　　这小家伙力气这么大？完了！完了！
　　安吉拉只能默默‘接受’着来自赛琳娜强盛的血气以及纯净血液。
　　这也再一次让安吉拉确认了自己和赛琳娜一定有着很大的联系，她们的血脉似乎是同一脉？
　　果然，灌输了一会儿之后，赛琳娜脸色瞬间阴沉了下去。
　　“不愧是女皇陛下，演得可真好！”
　　欺骗她感情是吧？好不容易真情实意这样关心一次，你却让我这么狼狈！
　　早知道她就应该坚持史书上对安吉拉的记载，不能相信这家伙！
　　“嘘！不要声张！”安吉拉脸色也立刻严肃了起来，仔细感应了周围有没有在偷听。
　　放心了之后，安吉拉又装作一副无辜的样子看着赛琳娜。
　　“唉，小哑巴。我这都是为了血族的将来着想嘛。你既然这么了解我，也应该清楚血族现在内部的情况吧？我可是有一肚子怨言没有人可以倾诉呢！”
　　赛琳娜清楚安吉拉是看上了她现在的这身血脉，但在赛琳娜心里，血族未来的领导者只会是米娅，而她这个差点儿堕入深渊的姐姐已经没有资格去保护一个种族了。
　　她现在想帮助安吉拉和血族，也是因为内心的那一份愧疚感。
　　“好吧，好吧。既然你都知道了，那就留在我身边帮我吧。”反正之前赛琳娜也说了她可以帮助自己，那样也正好。只要赛琳娜留在她身边一天，她迟早都会想办法把她变成自己的继承人！
　　安吉拉最后将她和莉尔贝拉之间的计划告诉给了赛琳娜。
　　“居然...又是深渊吗？”赛琳娜现在一听到深渊内心就有着一种非常大的怨气，正好她也想找到那些家伙算算账！
　　“诶？没想到小哑巴你还接触过深渊！”看着安吉拉发亮的眼神，赛琳娜也只好简单应付了几句。
　　“嗯，算是接触过吧。如果是深渊的话，我有办法帮你找出她们。”
　　赛琳娜是有过深渊印记的人，所以她对深渊之力的感知力要比大陆上任何人都要强。
　　有了赛琳娜的帮助，安吉拉和莉尔贝拉的计划就能够更快进行了。
　　“对了，你叫什么名字？我总不能一直叫你小哑巴啊？”
　　“就叫这个也没什么。”
　　“......”
　　既然彻底确认了赛琳娜对血族没有恶意后，安吉拉又想起来一件事。
　　“对了，我之前给你的令牌。”
　　“要我还给你吗？”赛琳娜拿出了令﻿".月."费.群857'66;,３:﻿8 .?5: ";7 ;?6" ?,6: 3 4," .4  2;4"?42牌交还给了安吉拉。
　　“对，暂时还给我吧。等几天我再给你。”安吉拉试图以微笑掩饰着什么。
　　赛琳娜也不笨，肯定察觉到了这里面有什么古怪。按照安吉拉的做法，赛琳娜问了一句。
　　“我用了那个令牌的话，会被抓起来？”
　　“是...是这样的。”安吉拉没想到这都能被赛琳娜猜到，她果然很了解自己！
　　安吉拉就算第一次见到赛琳娜后，她内心也依然有一层戒备。
　　既然赛琳娜的血脉比她都还要强，而且两人之前并未见过面，说不定是那些贵族做的手脚呢？
　　安吉拉索性就故意将令牌给了赛琳娜，想要看看赛琳娜会怎么做。
　　赛琳娜如果直接按照那些贵族的意愿调动血族军队的话，那么令牌上的禁制就会第一时间将她们镇压。
　　安吉拉也没想到赛琳娜的血液竟然和她属于同一脉，而且刚才灌输完之后，安吉拉隐隐感觉自己能够达到的上限似乎又提升了。她甚至能朝着更高的境界冲刺了。
　　“没关系，这是你应该做的。”赛琳娜也没有责怪安吉拉的意思，不过她也没有想要用那个令牌的想法。
　　“唉，你到底是谁呢？难道真是祖神显灵了？”
　　安吉拉感觉自己在赛琳娜面前似乎就像是一个快要脱光的小‘白兔’。要是让人知道了她这个血族女皇竟然会有被人看穿一切的一天，那她的形象估计也就彻底崩塌了。
　　......